Xe_đẩy bán cơm_chiên nằm ngay đầu đường vào khu dân_cư metro , chạy từ ngoài vô là xe thứ_hai nhé . Mình hay mua cơm của chị này lắm , cơm_chiên mềm , nóng_ăn chung với trứng chiên , lạp_xưởng , thịt heo và chà bông nên vừa ăn lắm mà có thêm dưa_leo và cà_chua nên ăn_không ngán , ăn xong hợp cơm là bao no đến trưa . Giá chủ có 10/1 hộp à . Buổi_sáng rất đông người ghé mua , vì bán vừa ngon vừa rẻ lại ăn rất no . Tuy đông nhưng chị làm nhanh lắm mà nói_chuyện với khách cũng vui_vẻ lịch_sự nữa nên lần nào đi ngang buổi_sáng là ghé mua hoài à .
