Chỉ cách phổ cổ khoảng 1km nên khách_sạn này rất tiện_lợi . Do mới xây nên rất mới đẹp .
- Phòng_ốc : có loại phòng nhỏ và phòng bự có bồ sục . Mình ở loại phòng nhỏ my mind , ngay trước mặt hồ bơi . Phòng này giá hơn 3 triệu/đêm
- Hồ bơi trung_tâm , có hồ bơi nước nóng dưới tầng hầm . Hồi bơi nhỏ thôi nhưng khá đẹp . Hồ bơi dùng nước_biển thật chứ ko phải nước flo nhé .
- Massage : khá tốt , mình book được ưu_đãi massage hàng ngày , ngày đầu massage buổi tối không đã lắm nhưng ngày thứ 2 thì rất ok .
- Buffet sáng : ngoài các món âu truyền_thống thì ở đây có thêm súhi .
- Dịch_vụ phòng tốt . Có xe_đạp miễn_phí cho khách đi_lại phố cổ .
Nói_chung là ở đây rất tuyệt !
