Hôm trước có bạn rủ mình qua đây , hơi khó tìm đường chút nhưng nếu biết rẽ ngay vào hẻm café Miền_Đồng_Thảo thì dễ lắm . Mới vào tưởng quán hơi nhỏ , ai dè bước vô thấy ấm_áp lắm , như về nhà vậy .  khi lên không_gian trên lầu thì mình còn oà lên nữa , rộng và thoáng , décor simple mà rất thích . Mình và bạn uống matcha latte và capuchino , matcha thơm , béo còn café thì đúng kiểu từng uống ở nước_ngoài . Bánh cũng ngon nữa , bạn phải thử cheesecake ở đây . Mình sẽ còn quay lại nhìu nhìu nè .
