Cứ cuối tuần là mình hay đi Big C mua_sắm đồ_ăn dự_trữ . Nay đi ngang thấy có quán trái_cây tô mới mở khá đông nên sau khi mua_sắm xong mình ghé ra ăn nghỉ mệt . Trước hay ăn bên NCC dĩa 20k là cũng quá nhiều rồi . Mình gọi 1 tô , tô trái_cây mang ra 1 tô quá_trời to , nhiều trái_cây đã_vậy bên trên còn có 1 hộp sữa_chua ăn kèm nữa . Tô trái_cây có siro dâu , sữa đặc nhưng sữa đặc hơi ít . Trái_cây có dưa_hấu , kiwi , xoài , nho , dừa , dưa_gang ... Trái_cây tươi và đa_dạng . Trái nào cũng ok có kiwi chưa chín mùi nên vị còn hơi chua quá . Ở đây còn bán cả phá lấu . Bàn luôn trong tình_trạng full , khách ra_vào liên_tục . Nhân_viên cũng nhanh_nhẹn , nhưng do khách đông quá mà chỉ có 2 người gọt và xếp làm trái_cây nên làm liên_tục không xuể luôn . 1 tô 25k có giữ xe free trước quán .
