Quán mới mở_cửa lại rồi nha . Bây_giờ chuyển hẳn qua bên Big C miền đông lun , đi vô chút_xíu nhìn bên tay_trái là thấy .
Chị chủ chịu đầu_tư ghê lun , giờ quán rộng_rãi thoáng mát , đã_vậy còn có mái che nữa , giữ xe miễn_phí nữa đỡ tốn 4k như hồi trước .
Trái_cây thì khỏi phải chê rồi , tươi ngon mà nhiều nữa , có cả kiwi và dâu nữa , tiếc là hok chụp được dâu ; tô trái_cây mới vừa ra là bị con mắm ham ăn nó múc liền mấy miếng dâu T - T . Giờ trên đường tô hiến thành mở cả đống quán trái_cây nhưng theo mình thấy thì chỉ quán này là ngon , đáng đồng_tiền nhất , bán trái_cây tô đúng nghĩa nguyên tô trái_cây .
