Quán này mới mở nằm trên đường yên bái . Bạn nào thích ăn mấy món ở hội an thì cũng có_thể ghé quán này ăn mà không cần phải đi đâu cho xa . Thực_đơn món ăn đa_dạng như : cơm gà , cao_lầu , bánh_tráng đập , hến xào ăn với bánh_tráng . . Quán cũng có thêm món bò né , bò kho dành cho ăn sáng . Giá_cả phải_chăng , nhân_viên nhiệt_tình , đặc_biệt quán có giảm_giá 20 - 30% cho mấy bạn có e - card . Quán này mình thấy món nào cũng ok có mỗi món hoành_thánh tôm hơi lạ vì chả thấy tôm mà toàn thơm với cà thôi nhưng nói_chung mùi_vị ăn cũng ngon và lạ_miệng .
