Hôm bữa đi theo nhỏ bạn vào mua bịch lẩu dê mang về , tuy chưa có ngồi ăn tại quán nhưng thấy quán rộng_rãi , sạch_sẽ , có chỗ để xe tiện_lợi . Thấy đem ra mấy món nướng món xào , ... v . . v thơm và bắt_mắt lắm . Bịch lẩu dê của nhỏ bạn thì to , nhiều nước , thịt , rau , củ cũng bộn à . Cho luôn một bịch rau chà bá .
Quán đông khách mà không hề chật_ních , chen chút , ưu_điểm của không_gian rộng là vậy . Thấy khá nhiều gia_đình vào đây dùng_bữa , nhân_viên bưng đồ mau_lẹ , phục_vụ ân_cần . Quán nằm ngay mặt_tiền rất dễ thấy .
