Quán theo style châu Âu , không_gian không rộng nhưng bày trí phù_hợp . Để nhạc_nhẹ , nhiều bài hay mà để với âm_lượng nhỏ nên tiện nói_chuyện . Các anh_chị bán hàng dễ_thương , khâu pha_chế cũng rất sạch_sẽ . Nước uống ngon , vừa , không quá nhạt không quá ngọt . Bánh cũng ngon , có cái flan thì hơi nhạt , ăn cùng lớp bông lan ngọt ở dưới thì vừa . Nói_chung là ok , mà có cái quán ở vũng_tàu mà giá đắt ngang thành_phố , nhưng ngẫm lại chất_lượng vậy_thì giá đó là ổn .
À đúng rồi điểm trừ là wifi khó bắt , kén máy vô_cùng
