Bạn mình dẫn đến đây ăn thử kem miếng dừa , đường đi cũng dễ tìm , quán gần chợ nguyễn Tri_Phương .
Chỗ giữ xe đối_diện quán , giữ xe miễn_phí .
Quán lúc đó cũng khá đông , nhưng món bưng ra cũng nhanh , không phải chờ lâu .
Kem miếng dừa ăn khá ngon , vị kem béo_béo như có thêm nước dừa , kem ba vị ăn rất rõ_rệt , tuy_nhiên miếng dừa bao quanh hơi cứng chắc vì do để đông trong tủ_lạnh .
Kem cacao ăn cũng tạm ổn , do ăn kem dừa trước nên ăn kem cacao vị hơi lạt , ăn lát mới cân_bằng vị lại , li kem khá nhiều .
Quán còn có thêm nhiều món mặn như gỏi_cuốn , các xiên que , ốc giá cũng khá bình_dân .
Chỗ ngồi mát_mẻ , thoáng mát .
