Ghé đây ăn thử với bạn . Đồ_ăn ngon , steak mềm cơ_mà mình muốn được ăn nó nóng nóng một_chút . Mì ý sốt cà ăn với steak ngon , sốt ăn được , thịt bò mềm , tổng_hoà lại thì rất ok . Cơm_chiên ăn với steak và rau củ thì bạn mình nói ăn được , cũng ngon , cơ_mà cà_rốt hơi bị cứng . Ăn xong còn được tặng 2 phần pana cotta sốt choco để tráng_miệng . Hỏi mấy chị phục_vụ thì quán có chương_trình tặng trà đá với tráng_miệng cho cơm trưa văn_phòng , còn hình_như bữa_nay chỉ đơn_giản là tặng tụi mình thôi . Hihi , chung thì thích cách phục_vụ và cũng khá thích chất_lượng món ăn với giá_cả . Sẽ còn quay lại vì địa_điểm quá hợp_lí và vì thèm ăn đồ Tây .
