Hôm_qua dc con bạn dẫn lại đây ăn , phải nói là quá ngon , đến giờ nhớ lại vẫn còn thấy thèm . Thịt bò mềm , chấm với sốt tare đậm_đà khỏi chê luôn , sốt chấm ngon hơn bên Sumo ( mình hay đi ăn bên sumo nhưng hôm_qua ghé đây thì công_nhận ngon hơn nhiều ) . Thịt bò cắt miếng vừa_phải , ăn ko hề dai mà mềm rất ngon . Hôm_qua mình gọi dẻ sườn bò , nạc bụng bò , ba_chỉ bò , tất_cả đều dc ướp sốt trước khi nướng nên nướng lên bò thấm gia_vị rất ngon . Mì udon bò cay cũng ngon , nhân_viên bưng tô mì ra mà nhìn bắt_mắt muốn ăn_liền , vừa nóng vừa cay soup thì ngọt thịt , ăn mà hít_hà thôi , mình ăn cay cũng tạm , ai mà ăn cay ko tốt thì tốt nhất nên dặn nhân_viên làm ít cay thôi . Bạn mình gọi 1 phần sashimi , mình ko biết ăn sashimi hỏi con bạn thì nó toàn lo ăn , nó nói ngon thôi chứ mình cũng ko biết nó ngon thế_nào , mà nhìn cách bày trí rất bắt_mắt nhìn muốn ăn_liền . Món mình thích và đánh_giá cao nhất_là Tôm sốt cajun , mình khoái ăn hải_sản nhất nên món này là đúng gu của mình , tôm_càng to tươi ngon , sốt cay vị hơi đậm nhưng thấm vào khoai_tây bắp và tôm thì rất vừa ăn , vừa nóng vừa cay , tôm vừa ngọt thịt vừa có vị đậm_đà của sốt , ăn vô thì chỉ xuýt_xoa hít_hà thôi ( ngồi viết cmt mà tưởng_tượng dĩa tôm hôm_qua ăn_chịu ko nổi ^ ^ )  
Nước uống thì đa_dạng từ có cồn đến ko cồn , lúc đầu định uống nước_ngọt thôi , nhưng nghe nhân_viên giới_thiệu các loại cocktail nên 3 đứa kêu 1 ly cocktail sâm bổ lượng uống thử , kêu mà cũng thắc_mắc trong đầu chè sâm bổ lượng mà pha thành cocktail thì_ra cái dạng gì chời : p , nhưng khi mang ra mới biết ko phải chè mà là các loại rượu pha_chế thành 1 loại coctail , có thêm táo đỏ táo đen , mùi thơm của rượu cùng_với mùi thơm của các loại táo , uống có vị thanh_thanh nồng nồng ( mình ko biết uống rượu nên ko biết diễn_tả thế_nào nữa ) nhưng nói_chung là_lạ , cũng ngon ngon ( lúa ghê ak : p : p : p : p )
Nhân_viên phục_vụ tận_tình ,   3 đứa ăn no muốn bể bụng mà mỗi đứa tính ra có 200 mấy , ngon lại rẻ nên chắc chắc sẽ ghé lại quán nữa . : ) : ) : ) : )
