Biết quán này thông_qua facebook của shop bán bài Mystic_Tarot . Thật_sự khi xem Tarot tại đây mình chỉ có_thể nói là " tuyệt_vời " ! ! ! Quán có nhiều bạn xem bài khác_nhau , hình_như làm theo ca , mình và bạn mình đã xem 3 người khác_nhau rồi và đều hài_lòng cả , rất nhiệt_tình , hướng_dẫn chi_tiết và câu trả_lời cũng rất cụ_thể rõ_ràng . Ở đây có món cóc trộn khô mực ăn cũng rất ngon , còn nước uống thì ok trong tầm giá ± 35-40k ( không gọi nước mà chỉ xem Tarot thôi cũng được , khác hẳn mấy chỗ khác ) : ) ) Quên mất là phí xem Tarot 120.000đ/30 phút , mỗi 10 phút thêm sẽ thêm 20.000đ nha . Điểm trừ là quán hơi khó tìm do phía trước là sân để xe : ) )
