Đã xem Tarot nhiều nơi nhưng ở quán này mình mới cảm_nhận được sự chính_xác đến " rùng_rợn " . Quán có gần 10 reader khác_nhau nên có_thể có người hợp với reader này có người lại hợp reader khác , nhưng nhìn_chung mình đã xem 4 reader khác_nhau tại quán và đều hài_lòng . Cần nhất_là khi xem Tarot phải đặt câu_hỏi rõ_ràng , không giấu_giếm , không xem bài với ý_định " thử " thì mới có_thể lên bài rõ_ràng được . Quán khá đông khác xem Tarot nên tốt nhất_là gọi đặt lịch hẹn trước .
Thức_ăn và đồ uống của quán khá ổn trong tầm giá 30.000 - 50.000đ . Ngon nhất_là trà đào , các món mocktail và yogurt . Nước ép cũng ok vì mình thấy quán sử_dụng trái_cây tươi để ép , không phải dùng siro như nhiều quán khác . Trà xanh latte ok . Quán hơi ít món sinh_tố . Đặc_biệt có món bún_chả cá và cuốn chả cá Quy_Nhơn rất ngon , bên_cạnh những món ăn thường gặp khác . Không_gian quán khá rộng và thoáng mát , trang_trí đẹp . Khu xem Tarot biệt_lập , dễ tập_trung . Nếu học nhóm hay cần nơi tụ_tập bạn_bè thì đây là lựa_chọn khá ổn .
