Cút lộn và vịt lộn biến_tấu tới 27 món , quá ảo @ @ . Ăn thử lần đầu mà ghiền luôn . Nhất kà cút lộn xào tỏi tép mỡ , tép mỡ ngon lắm lắm .
Mình gọi cút xào me tép mỡ , cút xào sa tế rau_muống , cút xào xí muội , cút xào tỏi tép mỡ . 1 đĩa 13-15k / chục . Ăn phê luôn .
Có 2 quán gần nhau luôn , nhưng ăn quán nào cũng được , thấy menu như nhau , và có_vẻ cũng không giành_giựt khách gì hết . Lúc mình tới quán khá đông , hết chỗ để xe nên chị bán hàng chỉ qua bán bên_cạnh rồi cười . Tự_nhiên thấy thiện_cảm ghê .
Chất xét riêng chút : những món có tép mỡ thì ngon bá cháy luôn rồi . Rau_muống non , cọng nhỏ , xào thấm . Nói_chung cực_kì ok , 2 người ăn 4 món 58k , no_nê , chất_lượng .
