Mỗi lần đi du_lịch hay đi coi phim đều vô đây mua nước suối siêu rẻ , 2 chai lớn 1 lít rưỡi có 12 nghìn ,   500ml thì 7 nghìn 2 chai , coi_bộ rẻ hơn ngoài chợ , tap hóa nữa . Mỗi lần đi coi phim đều mua 2 chai nước suối nhỏ , 2 bịch bắp rang 5k bịch . Thế_là đủ để vô rạp ngồi nhăm nhi , 2chai nước suối Dasani mà vô rạp nó chém cho 80k kinh_dị @ @
Được_cái bên này có đủ loại nước uống , nước_ngọt , bia rịu , cafe , trà sữa trà chanh các thể_loại giá phải_chăng nên rất là thích . Canh_me bửa nào có combo , khuyến_mãi thì ghé mua liền . hổm trước có combo snack + coca 2 thứ 10 nghìn , mua luôn 5 phần về bỏ tủ_lạnh uống từ_từ , vừa ăn vừa luyện phim hồng kông .
  Hổm trước vô ngồi uống nestea với mấy con bạn , mua 1 bọc snack định mang về ăn mà để quên hôm_sau quay lại lấy mấy bé nhân_viên đưa lại con cám_ơn nữa @ @ , chả biết cám_ơn gì , nhưng thấy rất_chi_là lịch_sự , kết B ' s Mart chỗ đó .
