Tuần rồ nghe mấy đứa bạn rỉ_tai về quán này chương_trình khuyến_mại cực lớn 1 kg dê giá có 550 k mà được tặng 1 kg cua cà mau . Mình cùng hội bạn 10 đứa phóng từ quận 1 qua , tối thứ 3 mà quán đã đông khách rồi , ở đây có mọn dựng dê tiềm thuốc_bắc tuyệt_vời , gọi thêm món dê hấp cuojn rau rừng và đùi dê quay lu , được khuyến_mại gần   kg cua , mình được giới_thiệu là có món miến cua tay_cầm được đầu_bếp gốc trung quốc nầu rất ngon , quả_thật không chê vào đâu được . Thêm cái lẩu cua rào nữa . Cả bọn chỉ có_ăn mà lăn_quay
An no phủ_phê vừa dê và cua với 10 đứa mà tốn chỉ hơn 1.2 triệu , không_thể tin được . Quán nằm vị_trí tuyệt đẹp gần Metro , có chỗ đậu ootto thoải_mái . Tuy_nhiên , phục_vụ nơi đây chưa thật_sự nhanh lắm , có_lẽ quán đông . Có ai đi ngang qua cầu sai gon nên ghé
