Cafe nằm vừa_qua cầu kênh tẻ bên trái chưa đến Lotte_Mart . Buổi_sáng , trưa , tối có menu khác_nhau . Giá quá hợp_lý .
Mình và nhóm bạn đi buổi tối kêu nhiều món để ăn chung .
- Mini burger ngon lắm 36k 1 phần burger bò và khoai_tây chiên .
- sandwich gà , heo xông khói và salad 85k ngon lắm luôn vị hoà đều nhau ăn sẽ ghiền á
- pizza 60 và 70k 1 cái đều ngon_ăn k hề gây ngán
- nước ngon lắm giá hợp_lý .
Bạn muốn tìm chỗ thư_giãn thì nơi đay tán_dóc bạn_bè là hợp_lý hoặc ăn_uống gia_đình . Quán hơi xa nhà mình chứ gần là mình đến thương xuyên để làm_việc thư_giãn và tìm ý_tưởng .
