Mình gọi set bánh su 9 cái mà giá có 25k thôi , mà bánh ngon lắm nhỏ nhỏ nhưng rất thơm và ngon : 3 . Gọi thêm môt set gồm 3 bánh là bánh bắp , matcha và esspreso . Bánh bắp là gon nhất có hạt bắp và bột bắp thơm thơm , matcha thì_có mùi trà xanh nhẹ nhưng không thơm nhiều còn esspreso chắc do mình ăn lúc hơi no rồi nên không cảm_thấy ngon bằng hai loại kia . Mình gọi một phần trà sữa và một hồng trà chanh . Trà sữa ngon lắm , không ngọt và thơm mùi trà nhiều còn hồng trà chanh có ỏrder thêm thạch phô_mai nhưng chỉ có thêm 2 viên ah ăn_không bõ = _ = nhưng bù lại rất thơm và ngon ! ! : ) ) bánh hazelnut mình order tặng mẹ , order trc để được hưởng giá khuyến_mãi nhé ! : 3 bữa mình mua trước nên giá chỉ có 110k thôi mà bánh ngon cực_kì luôn , được chọn vị kem cho bánh ! Mình chọn kem chanh dây rất thơm có vị chua nhẹ ăn_không bị ngán : ) ) lớp socola tuyệt lắm không phải socola rẻ_tiền bị vón cục ! 110k cho một cái bánh quá_ư là chất_lượng luôn : 3
Bên_cạnh chất_lượng thì cách phục_vụ ở quán cũng làm mình rất hài_lòng . Nhân_viên châm thêm nước liên_tục , vô_cùng lịch_sự và niềm_nở với khách ! : 3
