Mình thuộc dạng ko hảo ngọt nên mình rất kỹ trong việc chọn mua bánh kem mỗi lần sinh_nhật . Trước giờ mình toàn mua bánh kem ở Brodard hay Givral vì bánh_ít ngọt hơn nhiều hiệu bánh khác . Lần này đc bạn giới_thiệu mua bánh sinh_nhật ở đây mình hoàn_toàn hài_lòng . Mình mua loại Hazelnut sz 20cm , mua vao ngày thứ_tư đc giảm_giá từ 320k còn 260k , vừa rẻ vừa ngon quá_chừng . Bánh mềm thơm , ngọt vừa_phải , socola đắng đắng , mấy bánh su mềm_dẻo siu thơm , bên trong còn có 1 lớp hạt hạnh_nhân mình thích lắm lun , cả nhà mình ai cũng khen . Vậy_là mỗi lần sinh_nhật ko phải lăn_tăn chọn hiệu bánh nữa rồi : )
