Hỗm bữa lướt fb vôt tình thấy quán neyu tea . Qua hôm_sau ghé uống thử . Công_nhận uống ngon , rất ngon mà rẻ nữa chứ . Trà sữ thái xanh , đỏ , vàng có thêm sương sáo mà chỉ có 10k hà . Soda blue ngon không kém .
Đặc_biệt quán có yaourt trà xanh thơm ngon cực mà chỉ có 13k
Đi cùng nhóm bạn khoảng 4 đứa uống thoải_mái mà tính ra mỗi đứa khoảng 20k mà uống bao no , bao ngon luôn nha
Quán còn có thêm bánh_tráng bơ , ngồi cuốn ăn rất rất ngon . Chỉ có 25k , ăn đáng đồng_tiền
Sẽ quay lại quán lần nữa ; )
Quán take away nha ; )
