Hôm bữa thấy quán này review trên foody nên đi ăn thử , vừa bước vào quán thì mình không biết có máy_lạnh , mấy bạn phục_vụ nhiệt_tình lắm , chỉ mình lên lầu ngồi máy_lạnh cho mát , vừa lên lầu mở của ra thì một cảm_giác mát sướng_rơn người , với nhiệt_độ nóng như TP.HCM mà vô máy_lạnh ngồi thì tuyệt_vời luôn ạ ! !
Trên lầu trang_trí vui_nhộn , vô quán ngồi có cảm_giác bạn như đang ngồi ngoài đường đó , vì cách trang_trí của quán khá là " bụi " , thêm một_vài bảng quy_tắc   vui_nhộn , trên bàn có mấy hình_như của tuyết bitch , thỏ bảy màu để bạn ngồi đọc khi chờ món ( mình thấy cái này khá hay )
Cáp_quang dù đang bị đứt nhưng vô quán này wifi thì vẫn cứ vèo_vèo , thích lắm , wifi quán này còn mạnh hơn cả nhà của mình : ) )
Món ăn thì mình gọi há cảo , súp cua , gỏi_cuốn , bò bía
Há cảo : ăn có vị thịt , k như ở ngoài , chỉ toàn bột . Nước_mắm há cảo vừa ăn
Súp cua : một phần đầy chén , theo khẩu_vị mình là vừa , bạn nào ăn mặn thì có_thể dùng thêm nước_tương , ăn có cua , có bắp .
Gỏi_cuốn : nhìn sạch_sẽ lắm vì quán có bọc bao nilông , khi nào ăn thì gỡ ra .
Bò bía : quán này bò bía có trứng nữa , được thêm 2 miếng lạp_xưởng , với giá 4k / cuốn thì chấp_nhận được .
Giá_cả quá hợp với túi_tiền sinh_viên , giá của quán chỉ tầm từ 15-20k nếu bạn ăn món bình_thường , còn món nào 18 + thì giá 32k , mà mình ngồi nghe mấy bàn khác kêu món 18 + , ai ăn xong cũng kêu no quá , chắc bữa nào mình phải kêu ăn thử
Khuyết_điểm của quán :
+ Bạn nào mặc váy thì không nên lên lầu , vì quán này cầu_thang 18 +
+ Một_số món cần rau_răm thì quán cho ít rau_răm quá như há cảo , phá lấu
+ Đôi_khi chờ món hơi lâu
+ Buổi_trưa đến quán nhìn ở dưới hơi bề_bộn vì khá đông nhân_viên , hình_như chủ_yếu là nhân_viên giao hàng
