Quán là chi_nhánh thứ 3 của tokyo cake ở Đn .
Phải nói chuỗi cửa_hàng ăn vặt Nhật_Bản bán cực_thịnh lại cực ngon .
Chất_lượng khá là ưa_thích , bánh bên này có phần to hơn bên 2 chi_nhánh kia .
Nói về bánh cá , bánh doraemon thì_có đủ mùi_vị theo sở_thích của từng người .
Thích bánh bạch tuột , thơm thơm , miếng bạch tuột lại to .
Có thêm 2 loại bánh ngọt ăn kèm hoa_quả mà giá chỉ 25k , vừa to vừa ngon lại đủ loại trái_cây & kem mát_lạnh .
Mochi nhìn cứ như kẹo Cau_Vn phiên_bản lỗi = ) ) ) ) ) ) ) , nhỏ nhỏ mà lợi_hại cực , bỏ vào miệng là lạnh lên tận não , mà nó ngon toẹt luôn .
Bánh_xèo như bánh pizza hẳn ra , nhiều nhân , trãi đầy mặt bánh , chiên lên , miếng bánh không quá cứng
Giá_cả khá ổn : ) , nên thử nè ! ! ! ! ! ! !
