Mình đã từng ăn mấy món này bên cở sở phan thanh mình khá là thích . Bữa_nay khai_trương thêm cở sở bên đống đa , nên ghé qua thử .
Ngon không_thể chê chổ nào nữa đâu . Bánh cá ngon ơi_là ngon , đặc_biệt bánh cá dăm bông . mình thích loại này nhất . bánh doremon phomai quá ngon , đặc_biệt mình rất bánh bạch tuột và bánh_xèo ở đây . Trà sữa bỏ khá nhiều thạch phomai luôn toàn những món mình thích .
Mà cô chủ phục_vụ vui_tính lắm luôn , cảm_ơn tíu_tít .
Nói_chung mình rất thích quán này . chắc ghé dài_dài luôn á : ) ) ) )
