Thấy_Foody gthiệu nên ghé thử , cô chủ giới_thiệu có món mới là kem bơ nên ăn thử luôn .
Kem bơ hoàn_toàn ko có đá nên nguyên_chất , ăn béo cực_kỳ , bơ đặc ăn rất sướng , ko quá ngọt nên ăn với kem rất vừa_miệng . 1 phần 20k được 2viên kem dừa , mình thấy giá_cả cùng chất_lượng như_vậy thì quá là ok .
Trà nhãn uống thanh , mát , giá 17k được 3 trái nhãn ăn giòn giòn , ngon hơn trái vải .
Xiên que sốt Thái thì 8k / phần , mình mua 2 phần mang về được 12v , sốt ăn lạ , chua_chua , ngọt ngọt . Khuyến_cáo những bạnko ăn cay được nha , cay_xè luôn .
Về phục_vụ thì mình cho 10đ luôn vì quá ok , thân_thiện , lịch_sự nhưng ko sỗ_sàng .
Quán dễ tìm vì có bảng đèn phía trc , nên đi_sau 5h chiều thì quán rộng_rãi , thoáng mát hơn .
