Ghé quán vài lần rồi mà giờ mới review .
Quán mặt_tiền , dễ tìm .
Trà đào rất ngon , ko sử_dụng trà túi lọc mà dùng trà_lá , vị đào thanh , ngọt , ko bị gắt . 15k 1 ly mà đc 3 miếng đào còn có thêm thạch đào nữa chứ . Rẻ quá_chừng .
Trà sữa cũng ko dùng bột trà hay bột sữa , vị nhà làm , uống vào là biết liền . Thập_cẩm tùm_lum mà cũng chỉ có 15k . Lâu_lâu đổi thành tsữa flan dừa cũng ngon .
Trà sữa Thái thì ko như những chỗ khác pha sẵn mà ai order mới pha , mình thấy rõ chỉ có trà và sữa đặc nên vị ko béo bằng những chỗ khác nhưng uống vậy cho an_toàn , có 12k/ly
Mấy lần trc ăn gà tok nhưng hôm_nay thử món mới , gà lắc phô_mai , 25k mà hơn 10 viên gà . Gà giòn , bột phô_mai rất béo và thơm .
Phục_vụ thì ko có gì để chê hết vì cô chủ rất nhiệt_tình , thân_thiện .
Ghé vài lần thì mình thấy nên ghé buổi tối , rộng_rãi , mát_mẻ hơn nhiều , buổi_sáng mình toàn ghé mua mang đi .
