Mình thích khu vui_chơi này lắm ! Tuy không rộng , nhưng đẹp và chơi cực thoải_mái . Mình hay dắt theo đứa em đến đây chơi . Thích cực ! Ở khu giải_trí thì 1 xu / 2k . Bạn nên mua chục xu luôn để khỏi mua nhiều lần . Với_lại trong đó , có trò chỉ một xu thôi nhưng cũng có trò tới 2 , 3 xu lận . Nên bạn mua vậy cho chắc lun nha . Còn bên khu trò_chơi cho trẻ , 1 vé cho trẻ_em vào là 50k / 1 trẻ ( một trẻ được kèm 1 người_lớn miễn_phí ) . Nếu thêm người đi theo nữa , thì cứ 1 người_lớn lại thêm 10/1 người nữa nhé . Chơi cực thỏa_thích lun . Không tính thời_gian , bạn cứ chơi đến lúc_nào chán thì_thôi à ! Đã_vậy khi ra , mỗi bé còn được tặng 1 bong_bóng nữa nhé ! Rất thik ; )
