Mình rất thích các loại_hình moto , thấy quán mới khai_trương lại đúng sở_thích nên ghé vào uống thử . Cái thiện_cảm đầu_tiên là nhân_viên khá là vui_vẻ và thân_thiện . Đặc_biệt anh_chị chủ quán nhiệt_tình lắm lắm luôn . Quán này ban_ngày bán cafe , còn về đêm là bar pub .
Không_gian quán tuy không rộng lắm , nhưng khá là thoáng mát . quán trang_trí khá là bắt_mắt , nhiều mô_hình được chủ sưu_tầm lâu_nay giờ đem ra trang_trí quán luôn . May_mắn được anh chủ dẫn lên tham_quan khu trưng_bày cũng là nơi làm_việc của anh . Woa ! ! ! không_thể chê vào đâu được , đẹp lắm lắm luôn . Đến đây chắc mê luôn ý : ) )
Quán tuy nằm trong tuyến đường hơi vắng , nhưng cũng khá đông khách .
Đồ uống ở đây theo mình là ngon , mà_lại rẻ nữa , ly socola mint giá 39k quá rẻ không ngờ được luôn ạ , socola ngon , không béo ngậy , lần đầu uống ly này mà không cảm_thấy ngán : )
Coctail ở đây khá ổn , giá_như hình 69k , có_vẻ rẻ hơn so với 1 số quán pub khác . Loại này do chị chủ tự sáng_tạo ra dựa trên công_thức của 1 người bạn nước_ngoài . Ở các bar pub đà nẵng chưa hề có món này , bạn nữ nào đến quán vào thứ 3 thì được giảm 20% khi gọi loại coctail này đấy ạ : D
Đồ_ăn ở đây ngon , mình kêu dĩa mực chiên thái lan . Giòn giòn thơm thơm . Chấm với nước_mắm chua_ngọt , ôi ngon thôi rồi , mà nước_chấm ở đây đặc_biệt rất là ngon nha : ) )
Hàng tuần quán sẽ có chơi DJ , và còn có nhiều chương_trình giảm_giá khác : ) )
Một địa_điểm giải_trí không_thể bỏ_qua sau 1 ngày làm_việc đâu_đấy : ) ) ) )
