Mình ra Phan_Thiết ăn nhiều bánh căn ở nhiều chỗ rồi nhưng ở đây rất là ngon .
Trong lúc chờ đổ bánh căn thì sẽ có người bưng ra cho bạn một tô nước_chấm . Nước_chấm đầy_đủ bao_gồm thịt xíu_mại , trứng , da heo , tóp_mỡ , hành , xoài , nước_mắm và nước cá kho . Nhớ ăn 02 thứ nước_mắm và nước cá kho sẽ ngon hơn . Cá kho phải kêu thêm riêng mới có .
Bánh căn được đổ liên_tục và được phục_vụ ngay sau khi đổ xong . Một dĩa bánh có 05 cặp . Có 02 loại là bánh thường và bánh trứng . Lúc quán đông thì_phải đợi chứ không phải lúc_nào cũng có bánh ăn_liền .
ăn xong ăn sữa_chua ở chỗ này bán cũng rất là ngon .
