Cô chu ̉ qua ́ n dê ̃ thương lă ́ m . Lu ́ c na ̀ o mua mi ̀ nh cu ̃ ng đo ̀ i nhiê ̀ u thi ̣ t nhiê ̀ u ba ́ nh nhiê ̀ u ha ̀ nh phi nhiê ̀ u nươ ́ c mă ́ m .
Không_gian kha ́ nho ̉ co ́ khoa ̉ ng 4,5 ba ̀ n thôi nhưng ba ́ nh đu ́ c thi ̀ nghon châ ́ t lươ ̣ ng . Ba ́ nh râ ́ t de ̉ o , bu ̀ i va ̀ thơm ngâ ̣ y . Thi ̣ t băm nhiê ̀ u hơn ca ́ i hi ̀ nh trên menu nhiê ̀ u . Nươ ́ c mă ́ n ăn râ ́ t vư ̀ a .
Co ́ tra ̀ sư ̃ a nư ̃ a ma ̀ mi ̀ nh chưa uô ́ ng thư ̉ không biê ́ t thê ́ na ̀ o . Tra ̀ đa ́ free ( co ́ ca ́ i bi ̀ nh tư ̣ ro ́ t uô ́ ng )
Mua vê ̀ thi ̀ 16k . Ăn bao no .
