Vừa đến đây lúc nãy , đồ_ăn khá ngon , chiên vừa đến và dầu cực sạch , dầu trong_vắt không đen hay đổi màu như chổ khác , nước uống cũng ok . Kêu 1 dĩa thập_cẩm lớn cùng 1 ly trà sửa đào và 1 ly trà đào tươi , tính tiền bất_ngờ giá không_tưởng rẽ so với nhiều chổ mình đi . Mà quán có tiết_mục biểu_diễn yoyo và có 1 em thỏ cực dễ_thương mập_ú y_như mấy con cún . Nhân_viên phục_vụ nhanh , kêu đồ tầm 5-7phút sau là bưng ra liền . Không_gian quán trang_trí đẹp nhưng hơi nhỏ nhưng có bàn ngồi trước cửa nên cũng sao , vừ ăn va 2uống nước vừa 8 vừa ngắm xe_cộ chạy qua_lại
