Đến quán vào buổi tối không phải cuối tuần nên cũng ko đông khách lắm , quán lại gần nhà mình mà mình mới biết .
Không_gian hẹp nhưng ngồi thoải_mái , mát_mẻ . Bàn_ghế thiết_kế theo 2 cách . Một kiểu ngồi trên sàn , ngồi trên tấm nệm mềm nên mình khá thấy thoải_mái . Còn lại thì bàn_ghế gỗ thấp bình_thường .
Mình gọi smoothee đào , soda chanh , và trà sữa trân_châu thêm mực beto . Thức uống rẻ , ngon và chất_lượng . Ngồi tám chuyện thì bao_lâu cũng được . Chị bé chủ khách_sáo và thân_thiện , anh chủ thì làm đồ uống , khách đi ra thì dắt xe .
Đặt biệt quán còn cho dùng ecard nên một điểm cộng nữa nhé ; )
Chắc_chắn sẽ quay lại : )
