Quán rộng_rãi , phục_vụ nhanh_nhẹn , nhiệt_tình . Đi 4 đứa mà đứa nào cũng gọi mì quảng sườn nên chỉ revieiw được 1 loại , sườn làm mềm có thêm 1/2 quả trứng nhưng có đều hơ lạt phải chống_chế bằng cách bỏ thêm ớt tương . Rau đây sạch_sẽ , ngòai bánh_tráng ăn kèm như thường_lệ thì ở đây có thêm ram nữa , ram thịt nhiều ăn giòn ngon 3k/cái . Thấy quán có cả mì quảng ếch khách gọi khá nhiều bữa sau sẽ ghé ăn thử . Quán có dịch_vụ ship hàng , và nghỉ trong các ngày ăn_chay . Giá trung_bình từ 20-25k , tô đặc_biệt đủ thứ 35k
