Cảm_nhận đầu_tiên là không_gian cực đẹp , trang_trí như phòng bếp của MasterChef rất độc_đáo : 3 Nhìn cứ ngỡ như được bước vào căn bếp của Vua đầu_bếp ý !
- nhân_viên cũng khá nhiệt_tình . Cả 1 dàn nhân_viên đứng ở đầu mỗi phòng , khi khách đến hoặc về đều đồng_thanh chào !
- 3 món mình ăn đều rất ngon , mỗi món đều có 1 điểm đặc_biệt ! Cơm gà sốt thái thì thịt gà rất thơm , miếng da giòn_tan trong miệng ! Món cơm nắm quẹt cá_lóc chiên thì điểm nhấn là cái tương hay cái j đó để chấm ! Ngon cực_kì luôn ! Chấm với món gì cũng ngon ý ! Còn món Nasi_Gỏreng thì món cơm ngon ! Ăn mềm và thơm lắm !
Trình_bày đồ_ăn cũng đẹp_mắt !
3 suất cơm với 3 giá 60k , 65k và 70k ! Mà mình thây giá_cả như_vậy cho 1 bữa ăn trong gian bếp của Vua đầu_bếp thì cũng là quá rẻ !
À còn đang có chương_trình tặng thẻ mua 2 tặng 2 khi ăn_ở nhà_hàng : 3 như_vậy thì đúng là quá rẻ cho 1 bữa ăn no_nê ngon_lành rồi
