Thịt bò ở quán này rất ngon , được tẩm ướp gia_vị rất vừa ăn . Khi gọi món còn được quán tặng cho một ly nước_ngọt to_bự luôn . mà thịt bò lại rất mềm , có nước sốt để chấm bánh_mì ăn kèm . Vì thịt đã rất đậm_đà rồi nên không cần phải chan thêm nước_tương vào . Quán còn có thêm rau trộn nữa , hơi chua nhưng ăn với bò thì rất hợp . Một phần bò 32k gồm đầy_đủ : bò , pate , chả , thịt xông khói , trứng , xúc_xích . Giá_cả các món bò dao_động từ 25 đến 45k/phần . Nếu bạn nào có dịp xuống Vũng_Tùa hoặc đang ở Vũng_Tàu thì nên ghé qua ăn . Quán còn có_mặt tại đường Ba_Cu và Lê_Hồng_Phong nữa nha .
