Woa . . đu ́ ng la ̀ thi ́ ch ngay tư ̀ ca ́ i nhi ̀ n đâ ̀ u tiên , nhi ̀ n tư ̀ bên ngoa ̀ i đa ̃ thâ ́ y thi ́ ch mă ́ t ru ̀ i , 1 qua ́ n cafe râ ́ t đô ̣ c , la ̣ , va ̀ đe ̣ p nư ̃ a . Va ̀ o trong điê ̀ u đâ ̀ u tiên ba ̣ n ca ̉ m thâ ́ y la ̀ không thoa ́ ng ma ́ t , vơ ́ i râ ́ t nhiê ̀ u khu . Nê ́ u ba ̣ n muô ́ n không_gian yên ti ̃ nh , la ̃ ng ma ̣ n co ́ thê ̉ lên khu nha ̀ đe ̀ n đươ ̣ c đă ̣ t ta ̣ i lâ ̀ u 1 cu ̉ a tha ́ p . Nê ́ u ba ̣ n đi cu ̀ ng ba ̣ n be ̀ đông vui , co ́ thê ̉ đê ́ n khu nha ̀ chi ́ nh cu ̉ a qua ́ n hoă ̣ c khu trung_tâm . Ngoa ̀ i ra qua ́ n co ̀ n co ́ khu da ̀ nh cho tô ̉ chư ́ c hô ̣ i nghi ̣ , tiê ̣ c ... qua ́ n râ ́ t đa da ̣ ng , mi ̀ nh nghi ̃ phu ̀ hơ ̣ p cho mo ̣ i lư ́ a tuô ̉ i . Đô ̀ uô ́ ng râ ́ t tuyê ̣ t , trang tri ́ bă ́ t mă ́ t . Nhân_viên nhiê ̣ t ti ̀ nh , thân thiê ̣ n , phu ̣ c vu ̣ kha ́ chuyên nghiê ̣ p . . Ca ́ nhân mi ̀ nh thâ ́ y râ ́ t thi ́ ch qua ́ n !
