Qua ́ n pizza Base nă ̀ m ngay trên mă ̣ t tiê ̀ n , nhưng không đê ̉ y ́ la ̀ hơi kho ́ thâ ́ y . Biê ́ t đươ ̣ c qua ́ n trên foody nên mo ̀ sang thư ̉ xem sao . Decord ta ̣ m đươ ̣ c , co ́ không_gian rô ̣ ng thoa ́ ng hơn ti ́ nư ̃ a thi ̀ ok luôn . Order la ̀ m cu ̃ ng kha ́ nhanh . Mi ̀ hơi mă ̣ n , nhưng cu ̃ ng ta ̣ m đươ ̣ c . Pizza ngon , nhưng hơi i ́ t phô_mai . Nha ̣ c nê ̀ n hay . Nhân_viên phu ̣ c vu ̣ nhiê ̣ t ti ̀ nh , niê ̀ m nơ ̉ , đa ́ ng yêu , chuyên nghiê ̣ p . Thư ́ c uô ́ ng pha chê ́ râ ́ t la ̀ ngon , thi ́ ch lă ́ m , tra ̀ đa ̀ o nhiê ̀ u , max ngon nhe ́ . Gia ́ ca ̉ hơ ̣ p ly ́ nhe ́ . Lâ ̀ n sau la ̣ i ghe ́ qua ́ n tiê ́ p .
