Quán nằm ngay gần nhà , không_gian ấm_cúng .
Từ chủ đến phục_vụ đều là nam , nhanh_nhẹn l Ắm .
Mình hay ăn pizza , lần này đến thử mì ý . Pizza ngon , nhiều cheese . Có nhiều loại pizza để khách lựa_chọn . Thích nhất món pizza gà , chủ dễ_chịu lắm , gọi ship đến nhà rất vui_vẻ , còn cảm_ơn , chấm 10điểm khoảng này ^ ^
Mì ý cũng có nhiều loại . Gọi món Phô_mai đút lò nóng_hổi luôn , thơm_lừng .
Mình không ăn mì ý sốt kem gà , nhưng thấy bạn ăn khen quá_trời . Giá rẻ , tầm 20k đến 50k cho pizza và mì ý . Ngoài_ra còn một_số món gà nữa . Lần sau sẽ thử ; )
Chấm 9/10đ cho món ăn_ở đây ; )
Quán nằm trong hẻm nhưng khá dễ tìm ; )
