Hôm_nay mình có ghé với bạn vào buổi_trưa . Hơi đông nhưng_mà nhân_viên phục_vụ rất nhiệt_tình . Bạn mình có gọi caramel citrus nhưng hơi khó uống , nó uống đc vài ngụm rồi để đó . Sau đó nhân_viên lại hỏi lần thứ nhất có vấn_đề gì với nước uống ko , bạn mình bảo ko sao hơi khó uống nhưng_mà bạn mình uống đc . Tầm 10ph sau , ly nó vẫn yên nguyên thì nv lại hỏi muốn đổi sang thức uống khác không . Nó vẫn bảo ko đổi nhưng_mà chị nv nhất_quyết đổi . . Mình thấy cực_kì ấn_tượng với cách phục_vụ của nhân_viên luôn . Thấy nhiều chỗ phân_biệt khách tây khách ta nhưng_mà ở đây ko có luôn cực thích . 10đ phục_vụ luôn : ) ) chắc_chắn sẽ ghé lại
