Quán tạo cảm_giác rất thân_thiện cho tụi mình , quán trang_trí nhiều cây nhìn rất thích . anh chủ quán rất thân_thiện , nhiệt_tình . Tụi mình chỉ mới thử trà sữa và kem xôi dừa nhưng cũng thấy rất ngon dù trà sữa không ngọt như các quán trước_đây mình từng uống . Được anh chủ quán chia_sẻ là vì dùng sữa_tươi Uruguay không đường sẽ tốt hơn là làm_bằng sữa đặc có đường pha nước uống sẽ rất ngọt , còn bạn nào thích ngọt quán sẽ mang ra thêm đường nước . Chỉ nhiêu đó cũng tạo cho mình cảm_giác được chất_lượng của thức uống ở đây .
Riêng kem xôi dừa thì bạn_gái mình ăn thấy rất hấp_dẫn ( ko kịp thử thì hết trơn : D ) . Nếu có dịp các bạn nên ghé thử trải_nghiệm cảm_giác như mình .
