Mình với lũ bạn đi ăn_ở đây lúc chạy chương trinh Fan_Party 29k . Bình_thường kem ở đây khá mắc với túi_tiền học_sinh nên khi có giảm_giá là phải đi ăn luôn và ngay . 29k gồm 1 hotdog và 1 kem blizzard size mini . Hotdog được chọn 2 loại sốt trong các loại : tương_ớt , tương cà , mù_tạt , sốt tiêu tỏi . Blizzard tuỳ chọn vị , tăng size thêm 10k/size . Mình tăng lên size small , lại thêm cái hotdog nữa nên về nhà khỏi ăn trưa luôn . Kem ngon , có nhiều vị phong_phú , hotdog đầy_đặn , nhân_viên siêu nhiệt_tình . Cửa_hàng to , sạch_sẽ , rộng hơn hẳn các chi_nhánh khác . Sẽ quay lại lần sau .
