Nhiều khi cứ bình_luận khen quán miết cứ như được mướn pr dùm vậy : ) ) mà thiệt ra là không kiềm lòng được phải chia_sẻ những gì mình thích ở quán này . Đến_Mia nhiều nhất vào những ngày ôn thi nhưng rồi đâm ghiền , bây_giờ đi uống nước với bạn lựa tới lựa lui lại vô đây : D_Hôm qua hai đứa kêu 1 trà đào với 1 nước ép đặc_biệt . Ly nước ép của mình mùi_vị khá lạ luôn . Nghe có mùi ổi , đào , ăn thì_có dâu và chanh dây : ) ) hôm_qua định thử món bánh khác những loại đã ăn mà hết rồi nên không thử được . Quán vẫn mở nhạc êm_dịu , mình vẫn nói_chuyện được bình_thường . Không_gian ấm_áp , đẹp , chỉ tiếc là mỗi lần nhìn sách tô màu là muốn giành nhiều thời_gian vào tô hay đọc sách hơn .
