Hồi tết mình đi ăn_ở chi_nhánh Lê_Thánh_Tôn thì không ngon bằng lần này . Tối_qua mới đi ăn lại thấy ngon lắm , vị vừa , đồ_ăn lại tươi , gia_đình đi 5 người order tầm 10 món , gọi 5 ly trà xanh ( được freefill luôn ) lúc tính tiền 870k . Giá_cả ok , thức_ăn ngon và nhân_viên thân_thiện
Món đầu khá ngon - Salad_Udon - linh_hồn làm dậy cơn đói bụng - vị chua_chua ngọt ngọt , thêm sốt mayonaise là tuyệt_đỉnh
Lần nào vô Tokyo_Deli ăn cũng chỉ gọi cuốn rồng , cuốn cá_hồi tẩm tempura , bánh_xèo Nhật , Takoyaki , udon xào cay mà thôi .
Điểm trừ cho Tokyo_Deli là khi xin thêm mayonaide hay sốt teriyaki thì tính thêm 5k / phần . Ngoài_ra mọi thứ đều khá ổn
Do uống trà xanh nên khuya ngủ không đc nằm post review nè : ( ( ( (
