Con bạn mình chụp cái hình này bằng điện_thoại mình , tự_nhiên vô_tình nhìn thấy bây_giờ thèm quá đi mất . : ( ( ( Hôm bữa mình cũng có đi ăn thử Tokyo_Deli trên đường Nguyễn_Thị_Thập . Fan cuồng sushi nên ở đâu khai_trương là chạy đi ăn thử liền , tại biết thế_nào cũng có discount . : ) ) ) ) Y boong là như_vậy , tụi mình đi ngay ngày khai_trương nên được giảm_giá 15% , từ gần 500k xuống còn hơn 400k 1 chút , tiết_kiệm được biết_bao_nhiêu .
Nói là fan cuồng sushi nhưng thật_ra mình mê sashimi nhất . Nhìn miếng cá_hồi tươi_rói bóng_bẩy là đã không nhịn được thèm rồi . : ( ( ( Trước giờ mình ăn thử các quán Nhật tầm trung thì thấy chất_lượng cá ở đây ổn_định nhất , lúc_nào cũng tươi . Miếng cá đỏ , bóng , mềm , béo . Mình mê nhất cá_hồi nên thường chỉ review cá_hồi thôi , còn miếng màu trắng_trắng kế bên là sò điệp của con bạn mình . : D
