Mi ̀ nh đê ́ n qua ́ n na ̀ y kha ́ la ̀ nhiê ̀ u lâ ̀ n lă ́ m lun . Trươ ́ c tiên la ̀ không_gian qua ́ n kha ́ đe ̣ p , đơn gia ̉ n , mô ̣ c ma ̣ c , yên ti ̃ nh nên no ́ đê ̉ ́ la ̣ i â ́ n tươ ̣ ng râ ́ t tô ́ t đô ́ i vơ ́ i mi ̀ nh . Đơn gia ̉ n la ̀ điê ̀ u tô ́ i thươ ̣ ng cu ̉ a gia ́ tri ̣ ca ́ i đe ̣ p ma ̀ ; ) . Thư ́ 2 la ̀ đô ̀ uô ́ ng siêu ngon ( nhâ ́ t la ̀ mâ ́ y vi ̣ smoothies va ̀ sư ̃ a chua de ̉ o nhe ́ ! Ngon cư ̣ c @ @ ) , co ́ ca ̉ đô ̀ ăn vă ̣ t nư ̃ a nhe ́ . Tha hô ̀ ma ̀ ngô ̀ i nhâm_nhi ta ́ m chuyê ̣ n bơ ́ i ba ̣ n be ̀ lun . Gia ́ ca ̉ theo mi ̀ nh thâ ́ y thi ̀ hơ ̣ p li ́ vơ ́ i châ ́ t lươ ̣ ng : ) . Kê ́ t nhâ ́ t chi ̣ chu ̉ vơ ́ i chi phu ̣ c vu ̣ râ ́ t dê ̃ thương va ̀ nhiê ̣ t ti ̀ nh ^ ^ ! Chă ́ c chă ́ n mi ̀ nh se ̃ quay la ̣ i . Kha ́ ch quen ma ̀ . Hihi lâ ̀ n na ̀ o đê ́ n cu ̃ ng xa ́ ch nguyên đô ́ ng đô ̀ uô ́ ng mang vê ̀ ; ) ) ) )
