Nhà mình ngay cạnh đây . Hàng cháo sườn này có cũng phải hơn 20 năm rồi , từ hồi còn bé_tí cơ đã được bà nội với mẹ mua cho ăn suốt . Cháo ngon lắm lăm qua hơn 20 năm mà vẫn luôn là hàng cháo sườn số 1 của mình . Vơ chồng 2 bác bán cháo đều tốt_bụng , nhiệt_tình nhất_là bác Quang mình quý bác cực_kỳ luôn . Cháo ở đây toàn được nấu bằng nước xương cực chất_lượng , 2 bác có 2 nồi to bán nửa_buổi sáng đã hết sạch rồi . Tuy bâyh mình chuyển nhà rồi nhưng thỉnh_thoảng sáng vẫn phải lọ_mọ dậy sớm về đây ăn cháo , nhớ lắm luôn .
