Cuối tuần này lại ghé ăn tối cùng bạn_bè vì thấy ngon quá : ) . Tụi mình gọi thẳng lên nhà_hàng đặt trước một_số món nên khi đến là có đồ_ăn luôn và nóng_hổi nên không phải đợi lâu .
Các bạn có_thể gọi đến đặt món như_vậy khi đến ăn các bạn không phải đợi lâu , bởi món Thái cũng có một_số món cầu_kỳ nên mất nhiều thời_gian hihi .
Nay gọi mấy món như :
Gỏi đu_đủ ăn cay_cay ngon lắm nha .
Miến dong xào hải_sản mình rất thích luôn , đồ hải_sản nhiều và miếng nào cũng to . Gia_vị vừa_miệng , đậm_đà và cay : ) .
Món tôm băm ăn kèm với xôi và bắp xu thì khỏi chê nhé , mình là mình khoái món này kinh luôn ak : ) , xôi của nhà_hàng ngon lắm . Hạt dẻo dẻo lại thơm không hề khô hay cảm_thấy cứng nên khi cuộn với thịt bò băm cay_cay chua_chua và dùng bắp xu cuộn khi ăn dòn dòn rất tuyệt : ) .
Món gà sốt tôm yum đậm_đà và vị sốt lạ_lạ rất tuyệt .
Nhà_hàng có một_số set dành cho 2 người trở_lên rất tiện_lợi , khi đi đông các bạn có_thể ăn_uống và hát karaoke tại nơi luôn nhé hjhj .
