Ở khu này có rất nhiều quán cafe nhưng theo như mình thì quán nổi_bật hoàn_toàn so với các quán khác , không_gian theo như mình là rất   đẹp , bạn có_thể   đến   đây   ăn sáng , uống cafe . quán có món bún cá mà theo như mình là rất tuyệt_vời , những ly nước hấp_dẫn giá_cả so với các quán lân_cận trong khu_vực là không cao mà rất hợp_lý . không_gian cũng rất yên_tĩnh nhạc_nhẹ ,   êm . quán rất   đông khách   đặc_biệt là vào những ngày cuối tuần , Nếu bạn muốn   đến vào những ngày này thì nên gọi   điện   đặt bàn trước , nhân_viên rất thân_thiện nên bạn cứ yên_tâm   để sự dụng các dịch_vụ tại   đây .
