Chiều mưa buồn , car đám ghé ngang qua đây , ghé gọi matcha kem và Sakura và bánh Tokyo_Crepe . Vừa bước vào quán , hương xả bay lên , dễ_chịu ngay .
Matcha ở đây hơi ngọt , không có vị đắng nhiều như chỗ khác , nhưng_mà đối_với cả bầy thì rất dễ uống rồi .
Sakura ở đây chua_chua ngọt ngọt , màu_nước cũng rất ok . Nhưng ấn_tượng nhất_là bánh , Crepe , bánh ăn rất đã : v , với nước sốt chanh dây nữa .
Nói_chung quan rất ok , tụi mình ghé buổi chiều mà trời mưa nữa nên quán không đông lắm , vừa có chỗ ngồi , vừa ngồi ngắm cảnh ra trên đường nữa đã_vậy còn được giảm_giá nước SAkura 30% nữa : v
