Thấy_Sakura giảm_giá , nhảy vào kêu luôn Sakura luôn . Xong thấy mochi ở đây giá cũng hợp ly nên order luôn . Nói_chung quán không làm mình thất_vọng , Sakura ở đây chua_chua có chút vị rum , nhưng so với những quán khác thì rất ổn . Mochi thì khỏi chê kem ngon hết nói luôn , có_điều vỏ hơi day .
Mà thích nhất mấy anh nhân_viên , hiền_lành lại rất đẹp_trai mà nhiệt_tình nữa . Và tư_vấn mình cụ_thể hết . Lúc ra về còn mở_cửa giúp mình nữa , lễ_phép . : D
Có dịp quay lại dùng mấy món khác mới được
