Trước_kia mình đi ăn_ở đây nhiều lần rồi , nhưng phải gần 3 năm nay mới đi_lại . Đúng là chất_lượng vẫn giữ nguyên . Chỉ tính tiền món chính thôi , còn lại thì miễn_phí . Giá món chính có đắt hơn xưa , nhưng vẫn chấp_nhận được nhưng có_điều mình k thích phần những set ăn liên_quan đến Bò thì_phải kêu 2 set mới bán . Nếu đi đông thì ok , nhưng đi 2 vc thì làm_sao ăn hết , nên mình đành phải gọi thịt heo nướng , súp cơm cháy hải_sản .
Do món ăn phụ miễn_phí đi kèm rất nhiều mà_lại rất ngon ( đặc_biệt món miến trộn mình rất thích ) , thêm nữa_là có_thể xin thêm nhưng_mà thật_sự là k ăn hết đâu nên cứ ăn hết nếu cần hẳn xin thêm . Nước và khăn miễn_phí . Tính tiền xong còn thêm chè nữa . Chè rất ngon , thanh mát .
Nói_chung với mình Choi_Go_Jip là quán_ăn Hàn ngon nhất mà mình từng được ăn , giá tưởng_chừng cao hơn những nơi kia nhưng thật_ra nếu so với những gì họ cho thêm và phục_vụ rất chu_đáo mình lại thấy rẻ hơn nhiều so với mấy quán Hàn bình_dân khác .
Mình rất là thích quán này và chắc_chắn phải ghé ăn típ < 3 < 3 < 3
