Phải ăn lần thứ 2 mới nhớ chụp hình để viết review cho quán ^ ^   Mình đi hôm mùng 3 và quán chỉ phục_vụ ở tầng trệt chứ không phục_vụ trên lầu .
Điểm cộng :
- Nhân_viên chào_đón rất vui_vẻ , phục_vụ nhanh_nhẹn .  
- Bàn dù san_sát nhau nhưng ngồi vẫn rất thoải_mái .
- Sashimi ở đây tươi , miếng dày ăn rất đã .
- Takoyaki ngon , không bở cũng không quá nhiều bột .
- Mực nướng vừa tới , sốt ngon .
- Châm trà nóng / lạnh , khăn free .
- Giá_cả hợp_lý .
Điểm trừ :
- Nigiri hôm_nay nắm cơm không được chắc_tay , bị rớt khỏi miếng cá .
- Không biết có phải đổi gạo không mà gạo lần này mình ăn_không được ngon và dính như lần trước mình đến hồi giữa tháng 1 .
Mình đi 4 người , ăn hết 630k , no căng .
