Mình đã ăn_ở đây khá nhiều lần rồi . Thực_sự là món nào cũng cảm_thấy ưng .
Salad có món salad kampong rất ngon .
Cơm gà thì đặc_sản là cơm gà Hải_Nam nhưng mình thích cơm gà quay hơn . Lớp da_gà quay ăn giòn rất thích .
Nếu bạn thích ăn đồ âu thì có_thể ăn gà bỏ lò , rất nhiều phô_mai .
Nếu có các bé thì sẽ dùng được món súp gà nấm . Nhóc nhà mình lần nào cũng choén 2 bát .
Nhân_viên quán thì khá lịch_sự và chuyên_nghiệp .
Bạn ăn thì không nên đi quá muộn . Trưa tầm độ 1h là bắ đầu có một_số món là hết đồ rồi . Hết đồ hơi buồn nhưng cũng chứng_tỏ đồ mình ăn sẽ luôn là đồ mới ^ ^
Giá_cả cũng vừa tầm , khoảng 150k/người là đủ no .
Điểm trừ là quán cửa mơ ra_vào thường_xuyên nên_người ngồi ngoài sẽ hơi lạnh do hút gió và chỗ đỗ xe oto thì k có nhiều lắm .
