Nhân lúc nhà_hàng chạy ưu_đãi buffet trên fanpage nên nhóm mình 4 đứa đặt trước rồi lên lịch đi luôn .
Điểm trừ khi đến nhà_hàng là phải gởi xe ở gần đường Tôn_Đức_Thắng rồi lội_bộ tới .
Chưa buffet nào mình đi ăn mà_lại thấy lời , vì lúc mình đi chừng 250k à , mà trong menu còn có buffet nước ( có luôn bia Sapporo ) . Thực_đơn các món đa_dạng cực_kì , đủ thể_loại không đếm xuể .
Thằng em nó gọi ôi_thôi quá_xá nhiều , mà nhờ đi nhằm hôm vắng nên món ăn lên tới_tấp không kịp chụp và ăn nên 1 hồi hết chỗ để luôn .
Sashimi và sushi tươi ngon lắm nha , nấm nướng , cá nướng , tempura nè , cơm cuộn nè , đều ngon hết .
Riêng cái phô_mai cây gì đó mặn quá , ăn_không được . Mì thịt bò thì vị ngọt quá .
  Phục_vụ dễ_thương , thân_ái hết_sức .
