Trong các quán cơm gà mình ăn thì ở đây là đồ_ăn phong_phú và nấu ngon nhất . Cơm_Hải_Nam là cơm nấu bằng nước luộc gà , rất thơm và dẻo , mình chỉ gọi cơm không mà ăn cũng rất ngon , có cả nước sốt nấm để ăn kèm nếu muốn . Món chân gà rút xương ( nộm thuỷ_tinh thì_phải ) ăn cũng rất vừa_miệng , chua_ngọt ăn thay rau cho đỡ ngán : ) ) sụn gà rang muối cũng rất ngon . Gà bọc xôi nướng ăn cũng đc mặc_dù hơi nhiều xôi ít thịt và xôi ở trong hơi mềm quá .
Quán khá đông khách nên giờ cao_điểm gọi đồ sẽ bị lâu , nhưng nhân_viên nhiệt_tình và ngoan_ngoãn . Không_gian không rộng_rãi nhưng sạch_sẽ và mát . Ăn_đứt mấy hàng cơm gà của các bà : p
