Quán nằm ngay mặt_phố rất dễ tìm , view rất ổn , nhạc êm tai , không_gian không quá chật , và nhất_là không quá ồn_ào . Đồ_ăn ở đây ngon tuyệt_cú mèo . Gọi 1 xuất cơm với thêm cốc trà thì no căng rốn . Cơm ở đây đậm vị dừa , lúc anh phục_vụ mang ra thơm_nức cả mũi , gà mềm lại còn ăn kèm sốt , rất đậm_đà . Mình rất thích canh chua ăn kèm ở đây , giống canh ở nhà má hay nấu . Nói_chung là rất rất tuyệt , hơn_nữa đồ_ăn được mang lên rất nhanh và còn nóng , không có gì chê_bai quán cả . Nhất_định mình sẽ quay lại
