Thấy quán bún_chả Hà_Nội cũng là_lạ mà khá đông khách nên ghé zô ăn thử ( gần chỗ Nu_Wedding ấy ) . Nó nằm lúp lúp sát quán phở nên nếu_không chú_ý sẽ đi hố ngay .
Chả băm viên dẹp được nướng ngay tại_chỗ . Thịt nướng cũng vậy . Hai thứ này cùng Hòa vào nước_lèo chua_ngọt rồi nhúng bún vào ăn . Cùng các loại rau ghém và tía_tô . Hình_như tô nhỏ 25k còn tô lớn 30k mà rau bún free nhé . cứ xin thoải_mái . Khuyên ai bụng nhỏ thì nên ăn tô 25k thui vì nó rất là nhìu luôn ấy . Ở đây còn có trà chanh giải_nhiệt theo kiểu người Hà_Nội rất thú . Tiếp đến là quán_ăn vào buổi_sáng rợp bóng cây khá mát_mẻ , sạch_sẽ . Cô chủ trẻ thân_thiện , nhiệt_tình lắm . Bonus thêm nem_rán kiểu Bắc ăn kèm , cây 5k . Cũng rẻ chứ nhỉ ?
