Đi hôm giao_thừa ( 31/12 ) với gia_đình nên sợ hết bàn lắm . Mình gọi dt đặt bàn cứ tưởng không được rồi mà quán bảo sẽ giữ 30p làm mừng lắm luôn : 3
Đến quán thì không_gian nhìn sang với okay lắm ( mình ngồi trên lầu ) . Mẹ mình rất khó_tính luôn mà khen tấm_tắc .
Mình gọi phần gà phô_mai với phần có mì , thịt , tok ấy . Phần gà ăn 3-4 người mới hết , ăn ít thì okay chứ ăn nhiều hơi ngán . Cơm nắm ngon ( mình có_ăn cơm nắm bên papa ' s chicken nhưng không bằng ở đây ) . Phần kia thì duyệt rồi
Có bình_phong ngăn_cách giữa chỗ ăn với lối đi_lại nên bất_tiện duy_nhất là gọi nhân_viên ( để order thêm , refill nước , tính tiền . . )
Xét ra giá tiền vậy_là phù_hợp với chất_lượng .
