Đi qua quán mấy lần , nhìn ở ngoài thích lắm , đúng kiểu mình thích , giống kiểu mấy thư_viện sách bên Anh ý : 3 , nên khi tìm chỗ học mình đã thử ra đây ngồi . Bên trong đẹp y_như bên ngoài . Chỗ ngồi hơi chật một_chút và cũng ít chỗ nhưng được_cái ấm_cúng , menu đồ thì tầm từ 20k trở_lên , giá_cả cũng hợp_lý , mình gọi lipton sữa nóng thì bị hơi nhiều sữa nên hơi ngọt nhưng mìn thích uống ngọt ênn ksao : ) ) . Sách thì_có 2 tầng sách , có cầu_thang đi lên tủ_sách hay lắm : 3 mình thích nhất cái đấy nhưng_mà chưa có tgian nghía qua tủ_sách xem có những j : ) ) . Điểm mình k thích là vào mùa_đông thì vì đóng_cửa kín nên kgian bên trong khá là bí , bị thiếu khôg khí nên mình ngồi đc tầm 1-2 tiếng thì thấy khá đau_đầu và đã phải đi_về vì k chịu đc nữa : ) ) , vs cả thêm nưa là vệ_sinh hơi bẩn , cái này chắc cũng nhiều quán bị nên chắc cũng k quan_trọng lăms : ) )
