Lần t 2 đến quán , k gian thoáng , khá nhiud chỗ ngồi = > rất thuận tiên khi k fai book ban trước
Món ngon nhất : Gà nướg phô_mai , pizza múc
Món rất cay : ca_ri ( hay ragu ) gà , hic ... 1 phần qá to cho cả 4-5ng ăn vẫn đủ .
Nước : cocktail rượu gạo dâu thi thấy bt , k hợp_khẩu vị lắm
Điểm trừ : quán chi co duy nhát 1 cai high chair cho bé
Khi dọn bàn đầu tien có 1 phần salaf trộn , các toping , canh lạnh . Mih kha thík salad ( dù hơi nhìu tiêu nhg sốt vẫn khá ngon miệg )
Nhìn chug : ai ghiền phô_mai , ai khoái gà thì k nên bỏ qa quán này . Gà nướng phô_mai ướp rất ngon & thơm
