Hôm đó tới nhà_hàng lúc giờ ăn tối , lại là cuối tuần nữa ... Chao_ôi khách ngồi xếp_hàng chờ bàn đông ngang_ngửa khách đang ngồi ăn_ở trong ; ( Nhưng với bản_tính ham ăn và muốn ăn cái gì phải ăn cho bằng_được nên cũng ráng ngồi chờ ... Cũng may là mình đi 4 người nên chỉ đợi tầm 15 ' là đã có bàn ( có nhiều gia_đình 5-6 người hoặc hơn nên lâu có bàn hơn . . )
Được vô rồi nên lập_tức cầm menu lướt xoẹt xoẹt rồi gọi ngay 2 phần : 1 là món thần_thánh của quán Gà cay sốt phô_mai , được bạn nhân_viên giới_thiệu nên mình đã gọi double cheese cho phần này . . ; món thứ 2 mình gọi_là gà hầm tương Hàn_Quốc . .
Cũng giống như mọi quán Hàn khác bạn sẽ được free mấy món ăn chơi_chơi ( kimchi , dưa muối chua , trứng . . ) và 1 tô salad trộn với sốt gì á mình quên rồi mà ngon lắm .
Gà cay sốt phô_mai á , vừa mang ra là thơm_nức mũi , thơm ngào_ngạt , thơm tan_nát cõi_lòng ; vị hơi ít cayy so với tên gọi của ẻm ( chắc do mình ăn cay hơi bạo ) ; gà mềm , thấm gia_vị ; có bánh gạo ăn kèm cũng vui vui . . Cho món này 11/10 điểm = ) )
Còn về gà hầm tương Hàn_Quốc , lúc mang ra mình cũng thấy thơm lắm ; nước_tương ngon siêu cấp vô_địch luôn ( mình phải gọi thêm tận 2 chén cơm trắng chỉ để ăn với nước_tương gây nghiện này . . ) ; gà hầm mềm nhừ khá ngon ; có rau củ quả ăn kèm cũng khá vui ; món này cũng có bánh gạo ăn kèm nhưng không thấm và ngon bằng gà cay sốt phô_mai . . Cho em này 10/10 thôi nhé . Kk
Giá hơi cao nhưng cũng do chất_lượng quá mà ! ! !
