Lâu lắm rồi mới làm 1 cái review ( vì mình siêu lười ) . Mới vào thấy quán vắng người nhưng ăn lát hồi đông_nghẹt luôn . Mình gọi phần gà phô_mai ít cay và gà nướng than . Công_nhận rất ngon . Gà mềm , như gà mỹ , nhưng_mà nó không bị ngán . Mấy dì đi ăn chung , lớn rồi vậy_mà cũng khoái cái phô_mai mới_lạ . Nhân_viên lỡ giao gà phô_mai cay ( mà mình k biết ) , cái tự_nhiên chạy lại nói rồi giao thêm phần cơm nắm để ăn cùng . Sau đó còn đề_nghị thêm phô_mai cho dễ ăn . Phải công_nhận dễ_thương quá ! Chưa từng thấy quán nào phục_vụ tốt và nhiệt_tình như_vậy . Chắc_chắn sẽ quay lại . À lúc về còn vịnh mình lại bảo có nước bí_đỏ mời anh_chị dùng . Tiếc ghê tại gọi taxi nên phải về sớm .
