Lên foody kiếm điểm mới đi ăn để đổi gió thì thấy bình_luận về nhà_hàng này hấp_dẫn quá nên đi thử luôn . Nhà_hàng khá to nằm gần trường Mari_Curie nên cũng tiện . Ấn_tượng đầu_tiên là không_gian của nó , décor ko quá cầu_kỳ nhưng tinh_tế , bắt_mắt , rất là rộng_rãi và thoáng luôn . Có những khu riêng_tư cho cặp đôi , hội nhóm nữa .
Đi nhóm khoảng 6-7 người , lúc đầu mở menu ra thấy giá cũng ko rẻ nên cũng ngại , kêu thử 2 món ăn thử . Đến lúc   đem món ra thì ko ngờ luôn , 1 phần hoành_tráng , phải nói là khổng_lồ , khay nào khay ấy bự chà bá , tự nói nếu có 2-3 người mà kêu mỗi 1 món thôi chắc_ăn cũng ko hết quá . Tính ra khẩu_phần nhiều vậy_mà so với giá thì khác là hợp_lý , thậm_chí là khá ổn .
Món 1 : Gà hầm tương ( medium size ) 350k , đem ra 1 cái khay bự , đang khuyến_mãi thêm 1 tô cơm trộn ăn kèm nữa chớ . Đường_kính cái khay chắc cũng dc tới 30-35 cm , bên trong ngoại_trừ gà thì_có thêm miếng , khoai_tây , khoai_lang , toppoki và sủi cảo hàn quốc nữa . Món này ăn khá là ngon , đậm_đà , hơi the the chứ ko cay lắm . Mặc_dù thấy menu để medium size là 2-3 người nhưng_mà chắc là cho 2-3 người hàn quốc , chứ việt nam mà ăn thì 4-5 người mới hết khay quá 
Món 2 : Gà lagu hàn quốc ( 450k phần_lớn nhất ) cái này nó còn bự hơn_nữa , 1 cái chảo luôn , nội thịt gà ko là được 1,5 kg rồi , chưa kể thêm rau củ , mì gói ăn kèm nữa , hix … Được đặc trên 1 cái bếp gas xịn hiện_đại nha . Ăn thêm món này nữa_là ná thở , ko hiểu sao mà người Hàn ăn khỏe thế .
Nói_chung , món ăn_ở đây chủ_yếu toàn gà thôi nhưng đặc_sắc và ngon , và nên đi nhiều người , vì 1 phần ăn rất to . Tính ra_đi nhóm đông người rất là lợi , đầu người khoảng 100k à , nước trà đá thì được free hết , ko tính 10% VAT , ko gian nhà_hàng cũng đẹp nữa , sẽ ghé lại để thử các món khác .
Góp_ý là nhà_hàng nên để thêm định_lượng mỗi phần , chẳng_hạn như_là bao_nhiêu gram hay bao_nhiêu kg / phần để thực_khách ước_chừng được , heheheh … . Chứ ko dễ hố lắm , ăn ko hết ! ! !
