Biết xe xôi này cũng nửa năm rồi mà bay giờ mới ăn . Nay canh đi trễ xí tầm 8h30 mới thấy vắng khách nên mới dễ mua , bình_thường tầm giờ 7-8am là đông_nghẹt luôn , khách quá_trời , đứng xung_quanh mà che_khuất không thấy xe luôn ý . Cô bán xôi đứng_tuổi , tầm 60t á , cô vui_tính và nhiệt_tình ^ ^ .  
Có nhiều loại xôi : đậu_đen , nếp , bắp , gấc ... có vài xoong hết nên cũng không biết còn xôi gì nữa .  
Xôi_gấc : mềm , siêu dẻo , siêu thơm , beo_béo , ăn_không bị ngán , cực_kì ngon luôn á . 1 hộp 10k .
Xôi bắp : hình_như hộp thường rẻ hơn , lúc mua cô hỏi mình " hộp 10k luôn hay_sao con ? " ... cuối_cùng ko phải hộp xôi nhỏ nhưu hộp gấc mà bự gấp đôi như hộp cơm , ăn đuối luôn á . Hạt bắp dẻo , ngon lắm , có răc thêm đậu_xanh , đậu_phộng , hành phi và cô cho thêm 2 bịch đường đậu . Ăn ngon lắm , Mà bán khá đắt nên hết sớm lắm nha , chỗ này bán buổi_sáng không à , tầm 9h là hết sạch rồi .
