Quán khá nhỏ nằm trong đường tô hiến thành , quán bán nhìu loại bánh khác_nhau , minh thấy có bánh sầu_riêng kem lạnh : lơp bánh mỏng , ăn ko ngán , kem sầu_riêng lạnh , lớp sầu_riêng cưjc kỳ thơm lun . Bánh tuyết khá ngon , món ghẹ sữa rang phải nói là chủ_đạo lun , 1 hộp chỉ 55k mà án ko dừng lại dc , ghẹ sữa to , giòn giòn , gia_vị đậm_đà . Mình order thêm tô trái_cây : có khá nhìu loại trái_cây , và có mứt dừa nữa ăn khá lạ . Quán còn bán các loại soda nên ăn ún đã lắm ^ ^
Quán có giao hàng tận nơi nên ngoi ở cty gọi tới là ok
