Mặc_dù quán không phải là quán trà sữa đầu_tiên mình uống nhưng trà sữa ở đây vẫn được mình ưa_chuộng và giới_thiệu cho bạn_bè . Hôm_nay đi làm trưa về tranh_thủ qua mua 1 ly mang về . Do đang đau họng nên mình gọi 1 ly trà đặc_biệt không đá và sương sáo ( món này kinh_hoàng khi kết_hợp trà sữa ) . Dù ly không đá nhưng lượng trà khá là nhiều , hơn nửa ly luôn chứ không phải 1 ly nhỏ nhỏ như 1 số quán rót vào pha trà sữa , thạch cũng khá là nhiều , có thạch hoa_hồng cũng ngon , thạch phô_mai ăn ổn , pudding trứng - socola-khoai môn mềm mềm ăn thích . Popping không quá chua , ăn ổn , chỉ là ly này quán không bỏ trân_châu nên mình rất thích vì dạo gần đây không ưa trân_châu lắm . Trà ngon mà giá cũng mềm luôn , ly có 15k thôi á . Thích dễ_sợ , sẽ tiếp_tục ủng_hộ quán
