Lúc trước hay ghé BoA Bạch_Đằng hơn vì view khá đẹp và mát . Bây_giờ mới có dịp ghé BoA Núi_Thành . Cảm_nhận đầu_tiên là chỗ giữ xe_hơi chật , nhìn vào menu bánh thì thấy không hấp_dẫn và đa_dạng như xưa nữa nên mình k gọi bánh chỉ gọi nước uống .
Nhóm mình 4 đứa gọi các món gồm 2 trà thái xanh , 1 trà sữa việt quất và 1 chai trà k độ .
Phục_vụ hơi lâu nhưng rất nhiệt_tình , khi bạn mình tỏ_vẻ muốn đổi trà k độ sang trà sữa thì được đáp_ứng ngay . Lúc sau mình có xin thêm ly nước_lọc ( trước đó đã được phục_vụ nước ) thì được bưng lên hẳn 1 bình nước_lọc có đá .
Trà sữa thái xanh thơm , ngon , vừa vị , k quá ngọt , cộng thêm nhiều loại hạt , thạch và plan mà giá chỉ 20k
Trà sữa việt quất mình nghe bạn mình nói vị k được ngon cho lắm nhưng nhìn_chung 1 ly đầy ụ thạch , plan như_vậy thì 20k là hợp_lý .
Mình đi vào buổi_sáng nên lên lầu ngồi điều_hoà tránh nóng , không_gian khá nhỏ , nên phải ngồi_bệt . Trên đây có bỏ sẵn bài , cờ domino ... nên quả_là một địa_điểm k tồi để tụ_tập nhóm bạn . Vừa mát_mẻ , thức uống ngon mà_lại có_thể chơi những trò giải_trí . Mình sẽ thường_xuyên ghé quán .
