- vi ̣ tri ́ nha ̀ ha ̀ ng ơ ̉ mă ̣ t đươ ̀ ng ba ̀ triê ̣ u , co ́ chô ̃ đê ̉ xe va ̀ râ ́ t rông ra ̃ i , va ̀ o trong nha ̀ ha ̀ ng râ ́ t to va ̀ sang tro ̣ ng co ́ phong ca ́ ch nha ̀ ha ̀ ng châu_âu va ̀ châu mi ̃ .
- nhân_viên cư ̣ c ki ̀ la ̀ nhiê ̣ t ti ̀ nh luôn a ̣ ! Vư ̀ a tơ ́ i cư ̉ a nha ̀ ha ̀ ng thi ̀ sa ̃ co ́ ngươ ̀ i ră ́ t xe vô hô ̣ rô ̀ i .
- vi ̀ đây la ̀ bar bia nên co ́ râ ́ t nhiê ̀ u du lha ́ ch nươ ́ c ngoa ̀ i tơ ́ i thăm nha ̀ ha ̀ ng . Điê ̀ u đă ̣ c biê ̣ t ơ ̉ nha ̀ ha ̀ ng la ̀ nhân_viên phu ̣ c vu ̣ nô ́ i chuyê ̣ n vơ ́ i nhau bă ̀ ng tiê ́ ng Anh .
- đô ̀ ăn ơ ̉ nha ̀ ha ̀ ng ngon tuyê ̣ t vơ ̀ i lun vi ̀ hôm_nay đươ ̣ c con ba ̣ n khao bă ̀ ng voucher free nên đươ ̣ c đi ăn ba ́ nh crepe ơ ̉ đây . Bên trong ba ́ nh co ́ thi ̣ t bo ̀ hay_sao y ́ a ̣ ho ̣ đâ ̣ p nhuyê ̃ n ra nươ ́ ng vơ ́ i phô_mai thơm nư ́ c mu ̃ i . Sau đo ́ ba ́ nh đươ ̣ c ăn vơ ́ i sô ́ t kem tươi , bơ va ̀ sô ́ t ca ̀ chua dâ ́ m tươi . Ngon lă ́ m lun .
- wifi căng đe ́ t lun a ̣ : 3 : 3 : 3 : 3 : 3 . Va ̀ co ̀ n mă ̣ t ba ̀ đươ ̣ c phu ̉ khăn ke ̉ xo ̣ c xanh nhi ̀ n cô ̉ điê ̉ n vô cu ̀ ng phu ̀ hơ ̣ p chu ̣ p a ̉ nh vitage a ̣ .
Hê ́ t a ̣ ... ... . .
