Lần đầu 2 bạn trẻ vào quán_ăn toàn thấy khách Tây là Tây . Mình được voucher bánh Quesadillas free và 2 nước , sau đó gọi bánh pizza ăn thêm . Bánh free mà chất_lượng , bánh nhân phomai và cá ngon lắm luôn .
Ở phía trong có bàn chơi đánh_bóng , và khoảng chục cái TV lắp xung_quanh . Nên nếu ai có đi 1 mình cũng k sợ buồn vì có rất nhiều thứ xem : )
Đồ_ăn ngon , giá cũng k quá đắt , thích_hợp đi 2 người hoặc nhóm thật đông mới vui , nhất_là mấy hôm có giải bóng_đá : )
Nên đi tối thứ 6 , trên tầng 2 ý nhé , ban_nhạc của nhà_hàng sẽ chơi nhiều bài hay lắm . Hôm_nay đi nhưng mình ngồi tầng 1 , chỉ nghe được bé thôi . Bài_My love của Westlife thổi bởi kèn saxophone hay cực luôn .
Quán nằm giữa đoạn Hai_Bà_Trưng đi xuống Lý_Thường_Kiệt nhé : 3 View to mà đẹp lắm , ngồi bên ngoài ngắm xe đi_lại cũng rất tuyệt .
Nhân_viên quán hầu_hết là nam , phục_vụ nhanh_nhẹn và tận_tình , mình ăn hết đến đâu là họ dọn_dẹp dần đến đấy .
Rất muốn kiếm kha_khá xiền để quay lại ăn nhiều món ngon ở đây , giá_cả hầu_hết các món tầm 100-200k , trên 300k ít hơn , đồ uống trên 30-40k .
