Nhà t 3ng mua 1 suất chân với cánh mà ăn no căng : ) chân rất giòn , có_lẽ vì nhà gần : ) ) cả gọi đồ và ship dôf mất tầm 30p . Chân gà nhiều thịt ăn rất đã , k hiểu vì_sao phần da ăn cứ giòn giòn mà gja vị ngấm cả vào xương , gõ đến đây lại thèm . Nói_chung là rất gây nghiện : ( ( tuần gọi 3 lần k đủ : ( ( tuy điểm trừ là chưa có quán_ăn nhưng vị_trí cũng khá gần trung_tâm , đồ_ăn đóng_gói chuyên_nghiệp và sạch_sẽ , thấy bạn shipper có thùng riêng để giữ nóng đồ_ăn nữa . Nói_chung rất là ưng , đã ăn nhiều và sẽ ăn tiếp vì bạn chủ quán rất tận_tình : )
