2 ngày ghé thì ngày nào cũng cảm_thấy hài_lòng về chất_lượng trà sữa ở đây cả .
Thích nhất vẫn là truyền_thống thêm thạch trân_châu ( y ) , thơm thơm bùi_bùi , không quá ngọt .
Chất_lượng khá là ổn .
Quán có thêm trà sữa cream : 3 , trang_trí bằng những viên kẹo trái_tim luôn linh là lên lung , món này hơi ngấy , khuấy đều lên sẽ ngon hơn .
Matcha bán khá là chạy , qua trễ là coi như hết được uống nên chuyển sang thái xanh , vị thơm .
Thạch thì khá là nhiều , đủ thể_loại và đủ kiểu , có_điều do đi đúng 11h giờ nên thạch cũng còn vài loại .  
Thạch poping là thạch viên tròn như vevy nên cắn đã miệng , sợ mất cái thạch TQ lém .
Nói_tóm_lại = > quán khá được , lại có thêm 1 quán bỏ_túi cho list trà sữa của mình .
