Mới_đầu thấy giá khá cao nhưng ăn xong hóa_ra rẻ vì bỏ 319k buffet + nước thành tầm 500K ( đã có thuê ) là ăn thỏa_thích no_nê nào_là sushi , sashimi , các loại salad rong_biển , rồi món chiên , món nướng , món lẩu siêu đã luôn .  
Sushi có cái cá_trích ép trứng vàng đỏ gì đã ăn sật sật đã lắm luôn , ít thấy mấy nhà_hàng khác . Sashimi cũng dầy và tươi ngon . Mình bỏ thêm 69K ăn thêm phần up ăn đã hào nướng phô_mai vs thịt bò Mỹ nướng rồi nigirri lươn ý .
Nói_chung lần sau đến ăn thì_phải giữ bụng cố thử mấy món còn lại .
