Bánh_canh ngon ! Đây là nơi đầu_tiên mình ăn bánh_canh ghẹ và mình kết luôn . Sau đó mình đi vòng_quanh Hà_Nội ăn thử bánh_canh ghẹ các quán khác nhưng chắc là bị tình_yêu sét đánh ở quán 69 này rồi nên không thấy nơi nào ngon hơn_nữa .
Nước rất ngọt và đặc sánh . Bánh dai vừa , mềm và dẻo . Ghẹ bóc sẵn ngon , ghẹ nguyên con thì hôm ăn mình không thấy ngon lắm . Các thức_ăn kèm khác như chả cá rất hợp vị . Món quẩy làm mình ngạc_nhiên kinh vì hình_như nó là tóp_mỡ , rất dai , nhưng tóp_mỡ thì_sao tạo_hình thỏi được như_vậy nhỉ ? Món quẩy này hơi béo quá đối_với mình ( nhưng lần nào mình cũng ăn hết ) .  
Ngoài món chính , mình từng ăn tôm nướng phô_mai , cũng tươi và ngon , nhưng một con 50k làm mình hơi xót .
 
Không_gian quán sạch_sẽ và thoáng mát . Phục_vụ thì đông và ngoan thôi rồi , nhanh_nhẹn , chính_xác , có công_nghệ hỗ_trợ nên rất nhanh_chóng . Món ăn_không mấy_khi phải đợi , thường có ngay và nóng_hổi , khó mà đói kịp . Các bạn trông xe cũng rất nhiệt_tình , sẽ che ô cho mình và lau yên thật kỹ cho nguội nắng khi trả xe .
Điểm đáng tiếc của quán ? Quán nghỉ từ 2h-5h chiều .
