Quán khá nằm trung_tâm thành_phố , dù nằm trong hẻm nhưng khá dễ tìm . Quán có không_gian rộng_rãi từ nơi để xe đến_nơi ngồi với 2 tầng được trang_trí khác_nhau , tầng 1 với ngồi ghế với những không_gian khác_nhau , tầng 2 ngồi đệm phù_hợp cho những nhóm đông người . Quán làm theo phong_cách tự chọn thạch với giá 3-5k 1 dĩa múc khá thuận_tiện tuỳ vào sở_thích các teen , còn vị trà sữa có 3 mùi chính là trà sữa , trà thái đỏ và xanh tuỳ mình lựa_chọn . Ngoài_ra quán có rất nhiều món ăn vặt từ pizza , mì ý đến cơm_chiên hay xoài ổi .
