Thật_sự mà nói thì đây là quán kem ngon nhất mình từng ăn . Giá_cả như_vậy là không hề đắt so với chất_lượng kem . Đây cũng là nơi duy_nhất mà mình chịu ăn kem với trái_cây tươi chẳng_hạn như dâu_tằm , việt quất , ... vì nghĩ rằng vị chua nhẹ của các quả mọng nước rất hợp với vị béo và ngọt dịu của kem tươi . Kem ở đây có vị sữa_tươi , thanh mát .  
Lần đầu đến quán thì mình được giới_thiệu ăn kem sáp_ong - hình_như nó là món signature của quán thì_phải . Lúc đầu mình cũng nghĩ là kem với sáp_ong , mật_ong nghe không hợp lắm , vì kem vốn đã ngọt rồi lại còn thêm vị ngọt của sáp_ong , nhưng khi ăn muỗng kem đầu_tiên thì hương_vị của nó đã hoàn_toàn thay_đổi suy_nghĩ của mình . Mùi_vị của kem và sáp_ong hòa_quyện vào nhau , ăn rất đã .
Ngoài_ra có kem bánh waffle cũng rất ngon . Bánh waffle của Honey cream thuộc loại xốp và mỏng chứ không phải kiểu dày_đặc bột bánh . Khi khách gọi thì quán mới làm bánh nên khi dọn ra bánh còn nóng_hổi và mềm xốp , ăn rất thích chứ không ngán chút nào . Ngoài_ra kem matcha , ngũ_cốc , hạt chocolate , và các loại quả mọng ăn cũng ngon . Điểm đặc_biệt của kem Honey cream là các thứ ăn kèm đều là topping chứ không phải là vị của kem . Kem matcha thì topping là bột matcha , kem chocolate thì topping là sốt chocolate và chocolate chip , kem phúc bồn tử thì topping là quả_phúc bồn tử , còn phần kem bên dưới thì vẫn giữ nguyên_vị sữa như một hương_vị độc_đáo của kem Honey cream .  
Lúc trước mình may_mắn được nếm thử kem Houjicha ăn kèm bánh waffle . Đó là loại kem mà vị houjicha được hòa_quyện với kem luôn chứ không còn là topping nữa . Kem đó rất ngon và muốn ăn thì_phải chờ hơi lâu , nhưng không hiểu sao gần đây không thấy quán làm loại kem này nữa .
