Được giới_thiệu đến quán_từ một người quen . Có đầu_tiên khi đến quán là chạy lẹ quá vừa đọc được tên là thắng cái két lại , đúng với cái tên phải " hồi_tưởng " lại mới nhớ được_cái tên lúc được giới_thiệu . Woa phong_cách cỗ xưa , quán yên_tĩnh , toàn đồ trang_trí thuộc hàng độc cổ thôi , quán không có menu chỉ đơn_giản là những thức uống như cà_phê , lipton như mọi quán vỉa_hè ở Cần_Thơ . nhạc cũng rất chất nhe , mở bằng máy băng cuộn tròn rất cơ_học , mình được cơ_hội xem anh chủ quán thay băng_nhạc , hoàn_toàn bằng tay . Cuộn cuộn , quấn quấn , gạt tường nút chỉnh , cảm_thấy thích_thú lắm . Ở đây mình thấy những chiếc xe đem ra để trang_trí nhưng theo lời anh chủ nói là nó vẫn hoạt_động rất bình thuờng , thích rồi đó nha . Có không_gian sân vườn nữa đó . Mình gọi một tách cà_phê phin ngồi nhâm_nhi nhân ngày mưa rơi , nghe những bài nhạc hoài_cổ . cảm_giác thanh_bình vô_cùng . Bạn nào thích cỗ đến đây sẽ thích hehe .
