Mình đã ghe quán 2 lần và lần nào thì cũng thấy hài_lòng về quán này hết . Lần đầu_tiên mình ăn là quán cũ ở đường gì đấy mình quên mất rồi nhưng nói_chung quán khá rộng và sạch_sẽ , lại còn thoáng mát , kể_cả cô chủ lẫn chú giữ xe đều rất nhiệt_tình , mình thử 3 loại bánh_bao đều rất ngon không thua_kém gì những quán dimsum sang chảnh khác . Mới_đây mình ghé qua địa_chỉ mới của quán ở pasteur thì_có thấy quán trang_trí được hơn quán cũ , ngồi phía trong nhà có máy_lạnh nên mát khỏi nói . Đồ_ăn lúc_nào order 1 tí là có người bưng ra ngay khỏi chờ_đợi lâu : ) nói_chung điểm 10 cho chất lương của quán luôn .
