Tự_dưng qua giờ stalk fb Jun , rồi ngồi nghĩ chắc_chắn mình phải tới Jun_Sachi 1 lần . Biết_Jun_Sachi lâu rồi nhưng có cảm_giác quán của ca_sĩ nên chắc mắc , nên ngại k muốn đi , ai dè tới thấy giá Oke lắm lận , bánh ăn cũng ngon . Violet gì gì ớ ăn ngon , còn Brownie_Chéecake , phần Brownie hơi cứng , muốn nó mềm với mịn hơn xíu chắc ngon lắm , phần Cheese cũng cứng rồi .
- Trà đào ngon ( y ) , không_gian đẹp , dễ_thương
- nhân_viên thân_thiện dễ_thương lắmmmm . Đẹp_trai đẹp gái nữaaaaaa .
Nếu k phải vì xa chỗ mình ở chắc mình tới đây ngồi hoàiii . Sẽ qay lạiiii
