Lúc đầu nghe chung_cư cũng làm_biếng đi . Nghỉ chắc phải leo lầu rùi khó kiếm . Gửi xe chung_cư cũng không thích lắm . Quận 4 mà . Cũng ngao_ngán . Nhưng xem hình thì thấy ngon quá nên cũng chịu_khó đi . Không ngờ dễ kiếm lắm . Nằm trên lầu 1 thôi . Có cả ban_công ngồi ngoài hiên nhưng view thì không đẹp lắm kkk . Bãi giữ xe thì_có 3 bãi . Ai đi lần đầu nhớ chạy vào trong luôn rùi hãy gửi nha . Quán nhỏ nhưng rất thoải_mái và đẹp . Cách bài_trí quán nhìn rất đặc_biệt . Mang phong_cách Nhật_Bổn . Nhạc và truyện cũng của Nhật . Phục_vụ rất dễ_thương . Đồ_ăn thì miễn chê . Vừa đẹp vừa ngon . Món nào cũng ngon . Thích nhất_là món rau_câu . Ăn rất lạ_miệng . Sẽ còn ghé nữa
