Nhìn ở ngoài theo kiểu thiết_kế retro cổ_kính nhưng không kém phần hiện_đại . Bước vào là không_gian kín rộng_rãi và thoáng mát có hồ cá , bàn học gần cửa_sổ thích_hợp cho học bài .
Giá nước ở đây cũng tầm trung như các quán khác
Có bàn ngoài_trời thích_hợp cho ngồi ngắm cảnh , song do cái rạch thơm quá nên hên xui khi có mùi khi_không .
Menu có 1 số món trùng_lắp nhau :
Mình kêu món " chocolate cookie " ở mục " chocolate _ cacao " 28k nhưng bill lại tính giá " Chocolate cookie " ở mục " Cafe đá xay 32 " giá 32k
