Shop & go thì quá phổ_biến và hiện_diện trên mọi nẻo đường góc phố roài nên tiện đâu thì ăn đó cũng được . Nhưng cũng tuỳ shop mà có mì đó nha . Mình thì đi qua cứ thấy shop nào lấp_ló hộp trắng xốp đựng mì thế kia là chắc_chắn nhận làm mì trộn nha .
1 suất mì trộn rau củ là 12k , có thêm bò viên , cá viên là cứ thêm 2k nha . Shop cũng bán mì gói mua về để tự trộn giá là 6k nếu mua trong siêu_thị khác thì rẻ hơn đó
Trường mình ở chùa láng nên toàn ăn địa_chỉ này . Mình cực_kì thích ăn mì mặc_dù với giá đấy thì chỉ ăn mì là chính chứ bảo rau củ đủ kiểu thì cũng in_ít thoai . Đây là 2 gói mì đó nha : ) ) ) ) , mì có mấy loại : đỏ , hồng , xanh , tím . Mình thích nhất vị hồng vì nó cay_cay í cực hợp vị mình thích , còn vị đỏ là vị có trứng phổ_biến và nhiều người ăn nhất . Nếu ai không ăn được cay thì có_thể chọn mì đỏ , dễ ăn mà_lại ăn được nhiều vì màu hồng cay nên mình ăn 2 gói là cay_xè í
Có nhiều shop & go nhỏ_xíu chả có chỗ ngồi đâu nên xác_định là ăn đứng hoặc mua ra ngoài ngắm đường_phố ăn cũng thích phết : ) ) ) . Tiện nhất nữa_là shop cứ mở 24/24h nên thoải_mái mà ăn_không lo chết đói
