Đi nhanh qua đây thấy quán mới mở nên tấp zô thử lun . Nước sâm ở đây khá đa_dạng từ bí_đao , râu bắp , rong_biển , trà xanh nữa ... Các loại nước được đựg trong chai thuỷ_tinh nhìn khá bắt_mắt , giá chỉ 15k 1 chai hoy . Quán ngoài đường nhưng dc trnag bị đèn nên khu_vực khá sáng , ghế tre nhìn rất dễ_thương . ngồi ngoai đường_ngắm xe qua_lại , ún nước sâm à quên quán còn có các lloai bánh su kem , bánh atiso nữa . . phải nói bánh rất ngon lun ý .
Nước sâm thì mình thích bí_đao vs rong biêtn nhất lun , còn mấy loại kia ún cuzng khá ok tuỳ khẩu_vị mỗi người nha
Nhân_viên quán khá nhiệt_tình , ông chủ cũng dễ_thương , thích noi chiện vs khách nữa hehe
Quán có chuong trình ún 1 chai trúng 1 triệu lun ... quá đã ^ ^
