Nay đi học về lại ghé quán , hình_như giá có tăng so với hồi xưa , mình gọi mì phá lấu khô và nước thì đều 22k , nhưng phá lấu nhiều và ngon nên mình thấy vẫn ổn hơn phá lấu Lì . Có 1 phát_hiện mới là em của chú chủ quán vừa mở bán thêm rau_câu , flan trước quán . Flan 6k 1 cái , chắc béo mịn ngon . Nhưng đặc_biệt là rau_câu , có 2 loại . Loại giống như cái bánh flan là rau_câu dẻo nhân flan phô_mai , cục flan phô_mai hơi bị to đó nha , béo đã lắm luôn . To vậy_mà chỉ 6k 1 cái . Còn 1 loại nữa_là loại 3 viên nhỏ nhỏ cỡ khay làm đá , là rau_câu giòn nhân flan bình_thường , nhưng loại này được tạo mùi hoàn_toàn từ nước trái_cây tự_nhiên nha , có cục hương chanh dây có cả hột chanh dây nữa nhai giòn gìon . 3 viên vậy_là 5k , quá rẻ , cả 2 loại đều được ăn với nước dừa càfê . Nói_chung néu đến ăn phá lấu rất nên thử rau_câu nha . Tùy_ý bạn thích rau_câu dẻo hay giòn mà chọn loại vừa_ý
