Đây là một nhà_hàng chuẩn Sing mà mình rất yêu_thích , ra ăn mấy lần mà lần nào cũng ưng hết trơn : 3 Hôm trước thấy món cua ở đây đang được giảm_giá nên cũng phải đi ăn bằng_được . Cua sốt tiêu đen khá là thơm , màu_sắc cũng bắt_mắt , mỗi_tội bị đứt mất chân , kiểu nhìn không thành_hình cua . Cua sốt ớt có nước sốt ngon , màu vàng nâu đẹp , chấm cùng bánh_bao chiên là tuyệt luôn . Thịt cua rất chắc , tẩm ướp vừa_miệng , nhưng ăn hơi cay , bạn nào không ăn được cay nhiều thì nên order trước với nhà_hàng . Mà mình đến đây bị kết nhất mấy món chiên với trứng muối , vừa thơm lại còn ăn rất ngậy và ngon : 3 Nhân_viên rất lịch_sự và phục_vụ chuyên_nghiệp , ưng .
