Lần đầu_tiên đi với bạn đến nhà_hàng vì có cái vocher bánh ngọt . Cứ tưởng nhà_hàng chỉ như quán bánh thông_thường ai dè lúc đến mới thấy thật tuyệt . Không_gian cực_kỳ sang_trọng nhưng nhìn lại rất ấm_áp và yên_tĩnh . Một bàn lớn bánh ngọt và bánh mặn hớp_hồn mình khi vừa bước chân vào càng tuyệt với hơn là bánh cực_kỳ ngon . Mình là dân chúa ghét bánh ngọt mà không_thể kiềm lòng ăn một lúc 3 cái bánh với 3 vị khác_nhau . So_Sweet .
Ở nhà_hàng còn có bánh kem với nhiều mẫu lạ mà đẹp , phủ socola với dâu đã thế nước uống cũng phong_phú với một list dài các loại nước ép , sinh_tố , trà ... ... . . nhìn thấy mê . Mình chắc_chắn sẽ tới nhà_hàng thường_xuyên hơn với một quyển sách và thêm lũ bạn nhiều chiện nữa
