Ghé quán vào buổi tối cách đây 2 tuần nhưng không có thời_gian viết review . Nhưng_mà buổi chiều thứ 7 mát trời như_vậy , lại nhớ đến quán . Không_gian trên lầu khá rộng_rãi nhưng vẫn mang lại cảm_giác âm cúng , gần_gũi . Quán trang_trí tông màu sậm nhưng không hề gây cảm_giác ngột_ngạt , vì những có những bức tranh về sx cà_phê và 1 số tranh_tường typography rất cá_tính .
Về đồ uống , khá hợp_khẩu vị . Mình gọi mojito vải , yaua , bạn mình gọi gì không nhớ nhưng nói_chung là đều ngon hết .
" Có muốn quay lại quán không ? " - " Đang muốn đếnnnn nè . "
