Mình là một người rất nghiện mì vằn_thắn nên đã đi ăn thử nhiều cửa_hàng khác_nhau , nhưng quán này vẫn là nơi mình hài_lòng nhất . Riết rồi chỉ ăn mì ở đây , không ăn tại quán khác . Quán không quá to nhưng cực_kì sạch_sẽ với màu cam ấm_áp . Một bát mì chỉ 25k mà vô_cùng đầy_đặn , nước đung ngọt và thơm . Mình thích hoành_thánh của quán , giòn_rụm và thơm , ko dai và ỉu như nhiều hàng . Sủi cảo tẩm ướp như nào_đó thơm lắm . Ôi nghĩ tới lại thèm . Đặc_biệt nhất_là việc thêm miếng bóng_bì vào mì . Nguyên_liệu này mình thấy mỗi quân sử_dụng , hỏi ra mới biết chủ quán là người Hà_Nội gốc , vậy_thì biết dùng bóng_bì là phải rồi . Tiếc là đi ăn thường_xuyên như_thế lại không nghĩ tới việc chụp ảnh . Thôi_thì , mọi người cứ thử đến thì biết ạ .
