Quán nhỏ nằm hẻm nhưng gần mặt_tiền đương Cao_Thắng nên khá dễ tìm . Không_gian nhỏ nhẹ_nhàng giữa lòng Sài_Gòn . Mình đến quán vào 1 buổi chiều_tối . Quán có ánh_sáng mờ của đèn xưa bài_trí đơn_giản mà không kém phần thân_thuộc bởi bàn_ghế gỗ xưa nơi đây . Thích nhất những loại nước uống ở đây , đều do quán tự pha_chế , tự làm những nguyên_liệu . Bánh flan sương sáo : bánh flan thơm mềm mịn ăn cùng sương sáo vị ngọt vừa_phải thanh mát . 1 món mình cũng rất thích là trà đào vải 39k 1 ly to có sự hoà lẫn giữa đào , vải , chanh cam . Thức uống dinh_dưỡng cho cơ_thể , nước có vị thanh và chua_chua ngọt ngọt vừa uống . Rất thích_hợp để gặp_gỡ bạn_bè và hẹn_hò . Giữ xe wifi free nhé .
