- Hôm_nay mình đi ăn gọi 2 phần cơm xèo bò 69k sốt tiêu với tiêu ớt , cộng 1 phần salad dầu giấm 12k .
- Cơm thịt khá nhiều , ăn no luôn ý , nếu so với Pepper lunch thì mình thấy không ngon bằng , nhưng giá_cả vậy_là ổn rồi .
- Lên món cũng khá nhanh , mình ngồi khoảng 5p là có rồi . Nhân_viên khi đem món ra sẽ rưới sốt lên cho mình luôn , nghe mùi thơm ơi_là thơm , sốt ngon lắm ý .
- Quán khá nổi_bật lại ngay đường Nguyễn_Trãi nên dễ tìm , dễ thấy .
- Nhân_viên lịch_sự .
- Quán decor dễ_thương , không_gian sáng , chụp lên hình đẹp . Đã_vậy nãy ngồi toàn được nghe mấy bài nhạc mình thích ^ ^ .
Nhất_định sẽ ghé quán_ăn tiếp .
