Con phố này dạo hot ghê , mấy quán thịt đều tụ gần_gần đây , trước đã ăn bên LTK mê_tít rồi nên quán mới_phải thử ngay . Quán nằm lọt trong căn nhà có_lẽ là biệt_thự kiểu pháp , biển ở cổng vào khá tinh_tế nhưng không quá to nên để í 1 chút mới thấy vì phố này ít đèn hơi tối í . Dừng xe nhân_viên liền dắt cho , chào_hỏi rồi hướng_dẫn vào bàn . Có 3-4 tầng gì đó thì tầng 1 hơi nhỏ lên trên riêng_tư mà ấm_cúng hơn hẳn . So với LTK thì Gumiho này sang hơn nè , đẹp hơn , thoáng hơn , nói_chung mọi thứ đều lên 1 level hịn hơn : p
Menu vẫn vậy , siêu nhiều lựa_chọn . Thịt bò nướng hay ba_chỉ vẫn tuyệt_vời , sốt nêm rất ngon nhé , chấm cùng tương đặc_biệt của quán cuộn trong rau_sống đúng chuẩn hàn luôn . Salat rau củ lần này không được ổn lắm , tempura khoai quá bình_thường , canh rong_biển mát mát hay_ho , tokbokki phô_mai siêu siêu đỉnh dù hơi ít > < Lòng nướng đề_nghị quán xem_xét làm lại nước sốt như hồi bên LTK chấm ngon thế_mà giờ bỏ đi uổng quá ạ . Cơm trộn kimchi phô_mai ăn lần đầu khá ấn_tượng .  
Đồ uống hoàn_hảo nhất vẫn là makkoli thần_thánh , thực_ra soju chanh cũng ngon lắm í hihi
