Đến với quán theo sự dẫn_dắt của một cô em_gái mê đọc sách vào một buối sáng hanh nắng , mình đã bị cuốn_hút ngay bởi màu xanh dịu mát cùng cách trang_trí đậm chất vintage của quán .
Quán nằm sâu trong trong một con dường nhỏ của quận 10 , gần với khu công_viên Lê_Thị_Riêng . Do là buổi_trưa vắng khách nên gọi một ly cacao mát_lạnh , cùng ly smoothie việt quất rồi ngồi tám chuyện với anh chủ quán trẻ tuổi . Được biết anh đã cải_tạo hoàn_toàn lại ngôi nhà_ở thành quán cà_phê và tự tay lựa_chọn từng món đồ cổ để trang_trí . Ví_dụ như chiếc TV cổ cạnh quầy nước có xuất_xứ từ tận Sóc_Trăng đem về .  
Nếu nhìn từ bên ngoài vào và tầng trệt , có_thể bạn cảm_thấy không_gian khá hẹp do phần nhà phía sau dùng để xe cho khách , tránh ánh nắng ở trước . Nhưng khi đi dần lên không_gian chính ở lầu 2 thì cực_kỳ thoáng_đãng và thật tuyệt_vời khi nơi nào cũng có sách . Sách đầy trên những kệ gỗ từ tầng trệt lên đến tầng 2 và trong các kệ ốp tường . Đủ mọi thể_loại từ truyện , đến tiểu_thuyết , sách chuyên_ngành toán , lý hoá , sách luyện thi ( do anh chủ quán từng là giảng_viên đại_học ) , tất_cả đều có_thể dược tìm thấy . Mình thích nhất_là bộ sách   Murakami_Haruki ngâm cứu đã luôn .
Không_gian quán có nhiều chỗ chụp hình bao đẹp luôn , ánh_sáng rất dịu và vintage , thích_hợp để các bạn nữ diện váy và pose hình cùng sách .
