cảm_thấy tiếc cho một quán rộng_rãi ở khu_vực trung_tâm mà ít được chú_trọng
Được chia làm 4 khu riêng_biệt
Ở ngay ngoài cửa phục_vụ cho các bữa tiệc gia_đình
Bên trong mình đặc_biệt thích khu hầm rượu , ấm_cúng
Khu trên gác là phòng Vip với phụ_phí 5%
Ngoài_ra còn có khu dành cho tổ_chức party có_thể chứa đến 200ng với view bao_quát được toàn_cảnh
Các món mình thử chế_biến đều hợp với khẩu_vị của đại_đa_số  
Khai_vị với salad bò : không giống như những quán mình hay ăn . Bò ở đây được chiên phủ sốt mè , trộn cùng rau với vị chua vừa đủ , miếng bò vẫn giữ độ giòn , không bị nhũn khi rưới sốt
Vịt sốt cam : mang hơi_hướng Á nhiều hơn . Miếng vịt thích nhất_là bao ngoài với cốm sau sốt cam . Ăn miếng vịt kèm miếng cam nó cứ vui mồm , ăn được nhiều lắm
Cuối_cùng là lẩu dê , nước lẩu ngon , mùi thì bạn mình kêu nồng . Mình thì thích , nó thật vị hơn . Dê đc cho sẵn trong nồi nhưng lại ko hề dai . Ăn miếng thịt kèm tía_tô với gắp bún là đúng điệu . Tiếc là chao ko có ngon lắm
Xét trên tổng_thể mình thấy ăn_ở đây hợp_lý nhất_là đi đông . Menu phong_phú , nhiều món lạ nhất_là các món về hải_sản . Sắp tất_niên r , chẳg tội_gì không đặt một bàn nhỉ
