Đi 8 người ăn no_nê mà chỉ có hơn 500.000 vì giảm 20% giảm hơn 100.00 rồi
đi gia_đình có em bé tưởng em bé khó ăn nhưng bé ăn láng . thịt nướng phải nói là vừa vị hợp với mấy phụ_huynh lớn_tuổi luôn . Mình gọi nhiều món lắm không nhớ chỉ nhớ vài món như thịt ba_chỉ nướng mọi 84.000 , dẻ sườn bò nướng 258.000 món này cực ngon chia sẽ với các bạn mình có hỏi phục_vụ dẽ sườn bò là gì ? phục_vụ bảo dẽ sườn bò là phần chính giữa sườn và ba_chỉ , vẫn giống ba_chỉ nhưng có gân . Món ngày ngon lắm , mấy ông nhậu thích món này . mì tương đen 68.000 , cơm trộn 68.000 , thăn heo chiên xù 88.000 . thịt nướng thì_có thêm hành pa rô trộn chua_ngọt ( món này free mà ngon ) . Trung_thu này bạn nào đến chắc có_lẽ gặp nhà mình tiếp
