Mình rất thích Phone . Quán có 3 tầng , trang_trí đơn_giản nhưng thích cực . Không_gian yên_tĩnh rộng_rãi , thoáng mát , có máy_lạnh lẫn quạt , học bài rất ổn . Nhân_viên thân_thiện , nhiệt_tình , thức uống cũng khá ngon . Mình rất thích chocolate đá xay và mojito việt quất . Mojito ở đây làm ngon hơn những quán khác . Các loại thức uống giá hợp_lí lại ngon . Gọi 1 ly nước cotn được khuyến_mãi thêm 1 chai Dasani 350 ml nữa . Tầng 1 và 2 của quán có bán điện_thoại . Nghe_nói khách uống ở đây được dán màn_hình với giá 9k mà mình chưa thử . Nói_chung là rất thích quán và sau 1 lần ghé thì_giờ thành quán quen , lựa_chọn đầu_tiên của mình .
