Hôm_nay sinh_nhật mẹ . Định đi ăn hana mà full bàn nên tìm thấy chỗ này có_vẻ đỡ đông khách .
Vừa_mới vào là nhân_viên chào rất thân_thiện và dễ_thương . Đến ngay cả chủ nhà_hàng cùng cười chào thân_thiện : 3
Món ăn thì rất ngon . Đặc_biệt lẩu collagen tốt cho da : 3 tiền_nào_của_nấy . Thịt mềm : 3 ko phải hàng từa lưa . Đồ nướng ngon : 3 cơ hệ_thống hút khí ko làm mùi nướng bay lum la . Lẩu có viên collagen non giúp cho da : 3 thịt nhiều mà dĩa rau có nấm mì udon đủ thứ : 3 ăn 4 người . Salad thì 1 tô bự hoen mặt : 3 trộn đều thấm : 3 rau tươi ; 3
Đã_vậy view còn đẹp nữa : 3
Nói_chung rất tốt ❤ ️
