Nằm trên đường trung_tâm Trần_Phú , nằm kế bên ksan nổi_tiếng nhưng từ ngoài nhìn vào , tuy nhỏ_bé hơn nhưng quán khá bắt_mắt . Bước vào trong quán bạn sẽ cảm_thấy quán vừa sang vừa gần_gũi
Nhân_viên của quán rất dễ_thương và ân_cần , mình có order 1 phân bột chiên bạch_tuộc vì nghe_nói là đặc_sản của quán , ban_đầu thấy giá hơi cao vì bột chiên bt bên ngoài bạn ăn cũng khaong tầm 20-30k thôi . Tuy_nhiên khi phục vu bưng món ăn lên , nhìn thấy đẹp_mắt là mình đã rat thích rồi , phần ăn lại rất lớn , 2 người ăn là no luôn đó . Bột chiên ở ngoài thì giòn bên trong bột vẫn mềm và thơm . Bạch_tuộc giòn giòn , nước_chấm rất vừa_miệng , tuy_nhiên mình thích ăn bột chiên không hơn là bạch_tuộc .
Nước uống ở đây pha cũng ngon , mình k nhơ mình đã kêu thức uông gì nhưng bên trong k bị quá đang của vị cà_phê , cũng k ngọt của đường , uống rất thích , kem lại mềm min và béo . Nói_chung nếu có cơ_hội ra NT mình sẽ ghé lại_nữa .
