Điểm đầu_tiên phải nói là nhân_viên rất rất thân_thiện , không chê vào đâu được .
Quán vào hẻm , cũng không thực_sự khó tìm .
Gà ướp và nướng khá ngấm và thơm . Gà mềm nhưng không vữa . Ăn rất ok .
Món ăn kèm được free ( free cả refill , ăn hết nhân_viên sẽ lấy thêm giúp mình ) gồm kim_chi , củ_cải trắng và rau .
Mình gọi thêm 2 món side là cơm viên và tteokbokki , ăn ngon và mềm vừa .
Tổng_cộng 9 người : 2 con gà nướng phô_mai , 2 ttoekbokki , 2 cơm viên . Tổng thiệt_hại 1050k , khá no với những_ai ăn ít - vừa , hơi chớm chớm no cho những_ai ăn nhiều .
Chắc chắc sẽ quay lại !
