Mừng chị_gái ở tp về chơi tối_qua cả nhà 5 người kéo nhau ra ốc nam phương ăn . Lần nào đến cũng kêu càng cúm và lưỡi vịt . Càng cúm rang trứng muối cả vt chỉ có quán này bán thôi , càng cúm tươi_rói , trứng muối thơm thơm ăn là chỉ có ghiền . Lưỡi vịt sapo mình ăn nhiều chỗ vẫn thích ăn_ở đây nhất . Kêu thêm bánh_mì chấm với sốt sapo thì tuyệt nha .
Mẹ mình kêu thử cơm_chiên cá mặn cũng khá ngon , đậm_đà nhưng nên ăn_liền nha để nguội ăn hơi tanh . Kết_thúc bằng món canh bầu nấu tôm tươi ngon bá cháy . Ăn no ứ ự tính tiền hết 378k .
