Hôm_nay mát trời quyết_định tới đây vì biết ở đây có view nhìn ra Nhà_Thờ rất thích . Quán có tận 4 tầng rộng_rãi , nhiều không_gian khác_nhau . Nhưng chỉ riêng tầng 4 là có ban_công ngồi ngoài . Phải tranh ngay 1 bàn để ngồi . Gió mát , ngắm nhìn Nhà_Thờ r thỉnh_thoảng có_tiếng chuông Nhà_Thờ vang lên thấy thú_vị làm_sao . Mình uống blueberry còn bạn mình gọi Trà_Twilight - đồ uống mới của Urban . Khá thơm và ngon , giá cũng rẻ hơn ở một_số quân coffee khác nữa . Trước bàn mình là có 1 bàn 10 người gọi đồ uống , cứ ngỡ là mình sẽ bị chờ lâu chứ . Ai_ngờ vừa lên ngồi được 5p đã đc mang đồ uống lên luôn . Ngồi ngoài ban_công yên_tĩnh và thích hơn . Ngồi ở trong thì hơi ồn_ào . Nhân_viên xinh gái , nhanh_nhẹn .
