Đã đến Thái_Lan thì các bạn không_thể không đến after you nhé ... đặc_biệt bạn nào_là tín_đồ của dessert nhé ... món ngọt kiểu shibuya toast nha ... giá dao_động từ 150-250bat ... bánh toast thì không còn gì bàn nữa ... ngon hơn sức tưởng_tượng ... piece cake thì mình gọi matcha với chuối ... chuối thì hơi ngọt , matcha thì ôi ngon vẫn giữ được độ đắng như_không bị chát ... lớp kem ăn chung tạo độ ngọt và mát khi nuốt vào cổ_họng , đặc_biệt nhân_viên rất dễ_thương và nhiệt_tình ... Nằm ở khu ăn_uống trên lầu của center world ... khu_vực ngồ với bàn_ghế đậm chất Hàn_Quốc ... sẽ có 2 bình nước trà để khách tự rót uống kèm khi ăn bánh ... uống thoải_mái không tính tiền trà đá nha ... . sẽ quay lại nếu mỗi lần qua Thái nữa ... chúa_tể của các loại shibuya + toast ... Ngoài_ra mỗi phần bánh sẽ kèm theo 1 viên kem tươi ... whipping cream ăn kèm tạo độ béo và thơm khi ăn chung .
