Tất_cả các món có chữ bò kho ở đây đều ngon nha . Mình hay ăn phở bò kho ở đây . Nước bò kho fai nói là quá ngon , không_đâu bằng . Ngọt ngọt mà vị đậm_đà , rất độc_đáo . Bò mềm ơi_là mềm . Mỗi lần ăn xong là húp sạch nước lun = ) ) Mới phát_hiện ở đây bán bò la nữa , nhìn hấp_dẫn cực . Giá cũng rẻ . Cỡ 30k thôi . Quán rất đông nha , nhưng_mà cũng mau có bàn thôi . Nhân_viên nhanh_nhẹn . Chú chủ quán cũng nhiệt_tình . Theo mình đây là quán bán bò kho ngon nhất Nha_Trang : 3 bạn nào du_lịch NT nhớ ghé đây . : " >
