Mình ghé cùng bạn và ăn kem vị socola , vị chua_chua màu xanh biển , và vị rainbow . Thích vị socola nhất , có cả socola vụn trong kem nữa , ăn thích lắm . Kem màu xanh thì chua_chua lạ_miệng , vị như c sủi vị chanh í . Kem rainbow thì vị như kẹo trái_cây . Sẽ quay lại thử hết những vị kia : ) ) ) Ăn mà mình quên chụp hình luôn : ) )
À nhân_viên thân_thiện và vô_cùng lịch_sự luôn , ko gian trong nhà ấm_cúng , mình thích ngồi chỗ ghế sofa : ) )
À_BR đang có khuyến_mãi 19k / 1 vien nhỏ đấy mấy bạn . : D
