Quán có không_gian khá là đẹp . Có bàn ngoài_trời nhìn ngắm đường_phố nữa nhưng hôm_nay mưa nên bọn mình vào trong . Trong quán có máy_lạnh mát_mẻ . Bàn_ghế dễ_thương , nhân_viên cũng dễ_thương nữa : ) )
Bọn mình đi 4 đứa order 3 viên kem nhỏ có voucher tặng 1 nữa nên thành_ra được tặng thêm 3 viên nữa . Nhưng lúc tặng thì lỡ nói 3 viên vừa nên đến lúc tính tiền phải tính thành 3 viên vừa là 110k . Hộp nhỏ được bỏ thêm 1 viên nữa . Thành_ra 4 đứa ăn được 7 vị . Kem thì siêu ngon , ngọt mà không ớn . Thích nhất vị dâu phomai và popcorn . Ăn no kềnh luôn á . Lại còn cào thẻ trúng voucher 1 tặng 1 nữa . Vui ơi_là vui .
Lần sau nhất_định sẽ quay lại đây với bạn_bè !
