Trứơc hết phải nói đến mức_độ chảnh cuả Quán này là phải đặt bàn trứơc 1 ngày , chỉ nhận đặt bàn từ 17h-19h thôi nha . Ăn_nói chảnh choẹ thì đừng hòng được_cái hẹn để ăn nhe .
Quán nhỏ nhỏ , ven đường , ven đồi rất là núi_rừng . Thích lắm : )
Đến quán phải đối_chiếu đúng số điện_thoại mới đươc vào à nghen . Đến là để ăn , và ăn gì không cần gọi , chủ quán mang gì ra là ăn đó thôi . Có rượu tự ngâm dành riêng cho nam và nữ luôn ( rượu này quán mời ) . Quán cho ăn xà_lách tươi ngon , gà nướng ngon oi là ngon , thịt heo rừng nướng lạ ngon , lòng gà xào mướp tuyệt , cơm_lam ngon đúng vị luôn , cháo , muối làm_bằng rau rừng lạ_miệng mà ngon .
Khi đến quán mới biết , chủ quán rất dể thương , niềm_nở , hiếu_khách , chu_đáo khác hẳn lúc gọi đặt bàn
Giá thì trung_bình không hề đắc mà_lại rất ngon_miệng , tầm 200k/1n là no luôn .
Ai đến ĐL phải ghé quán này thử nha .
