Hôm bữa off thì mình có kêu một bender đá vị Caramel . Thức uống thì cũng đa_dạng và ngon , Menu trang tria dễ đọc và có đáng dấu những món uống độc_đáo . Thích nhất cách trang_trí ở đây , phong_cách rất đẹp và sàn gỗ , phòng máy_lạnh và có Wifi_Free . Quán còn có loa để bật nhạc , cửa_kính bên ngoài nên khách_hàng có_thể nhìn ra ngoài . Trang_trí những cánh yến đen rất đẹp và phong_cách 3D . Giá_cả thì cũng không mắc lắm , còn có cả bánh kem nữa , ăn cũng rất ngon vị chua với vị ngọt . Nhân_viên phục_vụ chỉ có 2 người
