Đi ngang qua tình_cờ thấy quán . Nhìu người mua lắm luôn , bánh đồng giá 5k mà có rất nhiều vị vì mình rất thích ăn mấy vị mặn nên lại càng thích bánh cá ở đây hơn . Ngonn nhất_là vị bò khô và phô_mai . Ngoài_ra còn có vị pate và thập_cẩm nữa nhưng thập_cẩm mình ăn vào cảm_thấy ko ngon bằng 2 loại kia , nếu bạn nào thích ăn bánh_bao thì mùi_vị của vị thập_cẩm giống vậy í . Nhưng mình thấy ngonn hết vì bánh mới làm còn nóng_hổi luôn . Các bạn nên thử nhìu vị cho_biết . Mình quay lại ăn bánh cá ở đây dài_dài . : ) )
