Sau khi 2 thằng ' con_trai ' ăn qua một lần mì cai ' như cách mọi người ăn ' với cấp 1 và 2 thì thấy ' oy ! ngon mại , trà sữa cũng ngon nữa ' nên đánh_liều ăn cấp 7 . : 3
Lúc gọi mì hải_sản cấp 7 thì chị phục_vụ ( pv ) cứ nhắc ' cay lắm đó , ăn cấp 7 thật ak ? ' há há
Công_nhận cấp 7 cay thiệt . Hai thằng con_trai ăn 1 tô mà_còn chết lên chết xuống , mỏ thằng nào cũng dãnh lên hết . : v Chị pv thấy vậy nên cứ cho nước liên_hồi ( 3 bình trên hình là có dẹp bớt rùi đấy : D ) , còn cho đường ăn đặng giảm cay nữa .  
Chắc do ớt nhiều quá nên nước súp e không cảm_nhận được gì ngoài một vị ' đắng ' . Nếu muốn biết nó ' đắng ' như_thế_nào thì hãy thử trãi nghiệm một lần như chúng_tôi vại .
  P / S : khuyến_cáo khi ăn mì cay k nên uống nhiều nước_lạnh quá sẽ hóa_ra cay thêm đấy . : v
