Bingsu cheesecake siu ngon , sữa bào ngon béo và ngọt thanh , nghe c nhân_viên bảo làm từ sữa k đường 100% với thêm ít sữa đặc nên ngọt nhẹ_nhàng ngon lắm . Dù ở xa so với q 7 nhưng vẫn lết đến và k hề thất_vọng . Nhân_viên dễ_thương , lúc mình đi là 11h sáng , vô có cầm theo hộp cơm sáng ăn thì c nhân_viên lại nhắc quán k cho mang đồ_ăn ngoài vào rồi bảo mình cứ ăn tiếp tự_nhiên đi vì lỡ ăn rồi vả_lại khách vào k đông hihi . Gửi xe bên phở 24 5k nếu làm_biếng vào sky garden gửi ( free ) . Về bingsu thì mình k còn gì bàn_cãi vì rất ngon luôn . Mình ăn cả sáng lẫn tối cũng ăn cùng 1 ngày cơ . Cái kem trên bingsu cheese của new zealand nên ăn béo ngon đặc chứ k có bị cộm đá nha , phần cheese trên bingsu dạng bánh bông lan thôi nhưng k dở nhé ăn rất hợp và hài_hòa ngon lắm nha , bánh gạo topping ngon lạ nhưng k hợp với mình lắm nhưng về cá_nhân vẫn thấy có gì hay_hay dẻo dẻo đáng thử , tóm_lại chất_lượng trên cả tuyể vời , giá_cả trung_bình nhưng so với chất_lượng v là ổn rồi ạ
