REVIEW] Lumos coffee & cake
Vi ̀ qua ́ thi ́ ch nên se ̃ review thâ ̣ t chi tiê ́ t luôn ! ! ! !
Đi ̣ a chi ̉ : Sô ́ 10 Ly ́ Tư ̣ Tro ̣ ng ( đâ ̀ u đươ ̀ ng , kê ́ bên tiê ̣ m ba ́ n xe đa ̣ p ) .
Ấ n tươ ̣ ng đâ ̀ u tiên la ̀ tâ ̀ ng trê ̣ t thiê ́ t kê ́ đơn gia ̉ n ( nhưng đe ̣ p ) , co ́ quâ ̀ y order kiêm pha chê ́ , va ̀ i ca ́ i ba ̀ n con_con , phi ́ a trươ ́ c co ́ 1 da ̃ y ghê ́ cao nhi ̀ n ra ngoa ̀ i phô ́ . Mâ ́ y chi ̣ nhân_viên mă ̣ c đô ̀ ng phu ̣ c xinh , thâ ́ y mi ̀ nh va ̀ nho ̉ ba ̣ n bươ ́ c vô la ̀ cươ ̀ i , " Lumos xin cha ̀ o a ̣ " rô ̀ i giao menu . Menu không nhiê ̀ u mo ́ n lă ́ m , nhưng cu ̃ ng co ́ đâ ̀ y đu ̉ như ̃ ng thư ́ c uô ́ ng đang đươ ̣ c yêu thi ́ ch hiê ̣ n nay như ca ́ c loa ̣ i cafe Ý , đa ́ xay , soda , tra ̀ đa ̀ o , v . v ... Trong lu ́ c loay_hoay chưa biê ́ t cho ̣ n gi ̀ thi ̀ nho ̉ ba ̣ n go ̣ i matcha đa ́ xay . Nghe vâ ̣ y chi ̣ nhân_viên go ́ p y ́ la ̀ " Do qua ́ n sư ̉ du ̣ ng bô ̣ t matcha Nhâ ̣ t nên tra ̀ co ́ vi ̣ hơi nhâ ̃ n , hơi tanh 1 xi ́ u nhe em " , mi ̀ nh nghe vâ ̣ y thi ́ ch qua ́ cho ̣ n luôn : ) )
Hai đư ́ a ord xong thi ̀ lên tâ ̀ ng trên . Tâ ̀ ng trên thiê ́ t kê ́ hơi bi ̣ đe ̣ p y ́ . Qua ́ ưng luôn , đe ̣ p kiê ̉ u vintage , đơn gia ̉ n ma ̀ â ́ n tươ ̣ ng . Thi ́ ch nhâ ́ t la ̀ ca ̉ da ̃ y đe ̀ n đươ ̣ c bâ ̣ t sa ́ ng , ca ̉ pho ̀ ng ngâ ̣ p a ́ nh đe ̀ n va ̀ ng â ́ m a ́ p .
Ngô ̀ i nghi ̣ ch điê ̣ n thoa ̣ i 1 la ́ t thi ̀ chi ̣ nhân_viên bưng nươ ́ c lên . Chi ̉ co ́ 1 tư ̀ đê ̉ miêu ta ̉ : Xuâ ́ t să ́ c !
Đo ́ giơ ̀ uô ́ ng matcha ưng y ́ nhâ ́ t la ̀ ơ ̉ Mafa , nhưng giơ ̀ thi ̀ Lumos la ̀ sô ́ 1 : ( ( Đu ́ ng la ̀ bô ̣ t matcha Nhâ ̣ t luôn , thơm nhe ̀ nhe ̣ , vi ̣ pha không qua ́ ngo ̣ t , kem topping siêu siêu ngon : ( ( ( À thi ́ ch ca ̉ ca ́ i ly đư ̣ ng matcha , thâ ́ y kiê ̉ u na ̀ y la ̀ hơ ̣ p vơ ́ i matcha nhâ ́ t luôn , ca ̉ ca ́ i muô ̃ ng cu ̃ ng đe ̣ p nư ̃ a . Mi ̀ nh cu ̃ ng co ́ uô ́ ng thư ̉ mocha đa ́ , đâ ̣ m đa ̀ , ngo ̣ t vư ̀ a pha ̉ i , cu ̃ ng râ ́ t đươ ̣ c . Ba ́ nh ăn ngon , gia ́ cu ̃ ng hơ ̣ p ly ́ , ơ ̉ đây co ́ ca ́ c loa ̣ i ba ́ nh thay đô ̉ i theo tư ̀ ng nga ̀ y vi ́ du ̣ passion cheese , red velvet , macaroon , ...
Nha ̣ c râ ́ t nhe ̣ nha ̀ ng , hâ ̀ u như la ̀ nha ̣ c không lơ ̀ i . Kha ́ ch no ́ i chuyê ̣ n nho ̉ tiê ́ ng , ca ̉ m gia ́ c râ ́ t thoa ̉ i ma ́ i . Trươ ́ c khi ra cư ̉ a chi ̣ nhân_viên co ̀ n ca ̉ m ơn va ̀ he ̣ n gă ̣ p la ̣ i nư ̃ a ^ ^ .
Đa ́ nh gia ́ :
Kiê ́ n tru ́ c : 4/5 vi ̀ mâ ́ y lo ̣ hoa co ́ ve ̉ hơi la ̣ c que ̉ , da ̃ y ghê ́ gô ̃ ngô ̀ i tư ̣ a nên co ́ thêm va ̀ i ca ́ i gô ́ i mê ̀ m .
Gia ́ ca ̉ : 4/5 hơi cao ti ́ nhưng xư ́ ng đa ́ ng .
Nươ ́ c uô ́ ng : 5/5 thi ́ ch qua ́ rô ̀ i : ( (
Phu ̣ c vu ̣ : 4.5 / 5
No ́ i chung la ̀ se ̃ ghe ́ da ̀ i da ̀ i , mo ̣ i ngươ ̀ i ghe ́ thư ̉ xem ca ̉ m nhâ ̣ n như thê ́ na ̀ o nhe : 3
