Đã ăn vài quán nướng Hàn_Quốc thì thấy thịt ở đây ngon và chuẩn nhất . Người_Hàn_Quốc thường không ướp thịt mà nướng thịt tươi trực_tiếp để cảm_nhận được vị ngọt tự_nhiên nhất , đối_với mình tuy mới_đầu hơi nhạt , nhưng ăn kỹ sẽ thấy rất rất rất là ngon .
Ở đây có salad bar gồm nhiều loại hoa_quả ăn khá là thú_vị . Giá rổ thì đắt nhưng so với chất_lượng thì cũng phải thôi , nhìn khay thịt đã thấy ngon nhỏ rãi rồi . Thịt cắt cũng đủ dày để vẫn còn vị ngọt thịt và không bị cháy quá dù có quên để_ý chút_xíu .
