Mình có ghé The_Kafe rất nhiều lần và lần nào cũng rất hài_lòng . Các bạn phục_vụ rất dễ_thương và tôn_trọng khách , mặc_dù nhân_viên còn rất trẻ nhưng rất ngoan . Mình có_thể gọi món add thêm đồ mình thích , các bạn cũng rất linh_động , còn giúp mình đổi bàn khi mình cần chỗ gần ổ_cắm điện . Quán có tầng smoking và non - smoking riêng nên mình có lựa_chọn chỗ để ngồi . Đồ_ăn và đồ uống đều được chế_biến cẩn_thận và rất vừa_miệng - bánh ngọt cũng vậy . Mình rất hài_lòng với quán , điểm trừ duy_nhất có_lẽ là k có wc trên tầng 2 nên trừ khi bạn ngồi tầng 1,3 - bạn sẽ phải chạy lên hoặc chạy xuống khi cần : ) )
