Tình_cờ đi qua thấy đông đông nên vào , ai_ngờ tìm ngay đc một địa_chỉ yêu_thích ! Lúc đó cũng khoảng 8h rùi , ăn đồ nướng cũng hơi ngại vì sợ ngồi lâu nv đuổi khéo mất . . Ai_ngờ quán vẫn rất đông , nhân_viên rất nhiệt_tình giúp khách nướng thịt , chỉ chỗ lấy bufet . Nhà mình gọi suất 490k , thêm cơm canh 10k . Thịt nướng ở đây thật khỏi bàn luôn , bán theo lạng và đc thái dầy_dặn . Cơm nấu bằng gạo lứt kiểu gì mà siêu dẻo và thơm , bé nhà mình ăn thun_thút . Tổng hum đó là 550k cả thuế , cũng hợp_lý mà ; )
