Amavo là một trong những quán mình thích nhất . Đồ uống ngon cực , đa_dạng nữa . Thái_độ phục_vụ thì khỏi bàn , quá tuyệt . Hôm bữa có ông bác người nươc ngoài vào quán không kêu đồn uống mà chỉ ngồi nói_chuyện , chị nhân_viên không_những không   tỏ thái_độ bực_tức mà_còn ngồi nghe bác ấy nói_chuyện mặc_dù chị ấy đang làm công_chuyện : ) ) . View của quán thì khỏi bàn vì nằm gần bến ninh kiều .   Cách bài_trí trong quán tạo cho mình cảm_giác rất bình_yên , mấy bé wall drawings của chị Kim_Trần vẽ cho quán rất đẹp .
