Được ox giới_thiệu và dẫn đến quán , quán nằm ở đoạn đường " chuyên nướng lẩu " của q 4 . Khá dễ tìm .
Menu ở đây khá lạ và kích_thích sự tò_mò , ox mình ăn quen nên order liên_tục nên mình quên chụp lại menu rồi hehe , lần sau sẽ update . Nhưng giá khá bình_dân tầm 35-90k / món .
Mình kêu bạch tuột xông_hơi , ếch xông_hơi , cơm_chiên hải_sản , súp nấm ... 2 món xông_hơi khá thú_vị , chị pv mang thố đá + rau ra sau đó đổ bạch tuột và chế 1/2 chai bia vào - xốc lên . Giai_đoạn này chị làm khá nhanh - mình kêu 3 thói nhưng ko lần nào quay clip trọn_vẹn được : ( , bạch tuột nêm vừa ăn , tươi , khi nhai vẫn còn dòn , ếch cũng vậy tươi ngọt dòn .
Món súp nấm thì được bọc giấy_bạc mang ra thì pv cắt miệng vừa ăn , vị giống như món súp mình hay được ăn_ở cac tiệc cưới .
Cơm_chiên có lẫn cơm cháy và có vị xả .
Phục_vụ rất nhiệt_tình , bác chủ quán nói , quán mới mở được 4 tháng thôi , đầu_bếp ở đây làm cho ks 5 * ban_ngày ( nghe là thấy hấp_dẫn rồi ) .
Hôm đó bọn mình ăn rất nhiều , nhậu_nhẹt la_cà luôn . 6 người chỉ 617k . Quá ok luôn .
Sẽ ghé dài_dài hehe
