Ăn cơm xá_xíu rưới nước_tương ở món đậu lạnh bắc thảo có_thể gây nghiện : ) ) lần nào đến đây cũng gọi y xì như_thế : ) ) đã thử niêu gà , gà hơi bở và nhạt . Bạn mình rất thích cơm đậu set . Ông chủ người Sing rất thân_thiện và nhiệt_tình : ) ) nhưng nói_chuyện thì lúc tiếng Trung lúc tiếng Việt lúc tiếng Anh : ) ) hơi bị cân_não = ) ) trà free ở đây vị lạ và rất thơm hê hê . Nước ép cam dứa cũng thơm ngon . Nói_chung là kết
Điểm trừ duy_nhất là cơm hơi nhạt ( đấy là nguyên_nhân tìm ra sự phối_hợp ăn_ý nói trên : ) )
