Minh với đứa em đến đây ăn thử . Do gần nhà lười đi xa .
Không_gian . :
không đẹp lắm . Khi vào mình còn hỏi chủ quán . Ủa nghỉ bán ah ? . Nhưng dc cái ít người ăn nên nc cũng thỏa mái . : v
Món ăn :
Mình gọi cũng ko nhiều lắm nhưng trước_tiên mình thấy ăn no cái đã . Sushi tươi , thơm , miếng cá_ngừ mềm tan trong miệng thiệt thích . Thích nhất_là wasabi ở đó . Hình_như chủ quán tự làm hay_sao ak . Cay hơn thơm hơn ăn thích hơn so với tokyo dilivery . Mỗi lần ăn wasabi là cứ nhăn mặt nhảy đành_đạch do sốc lên tới mũi : v . Cái bánh_xèo nhật nhìn ko bắt_mắt . Nhưng ăn ngon hơn bên tokyo . Và đương_nhiên manga shushi ko đáng để " xách dép " .
Phục_vụ :
Anh chủ quán người Nhật . Nói tiếng việt giỏi dễ_sợ . De thuong . Tận_tình . Thấy ly nước trà mình vơi đi là châm thêm mà ko đợi mình xin . Nước_tương cũng vậy .
Tuy_nhiên cái bàn ăn ko có tấm vải lót ở dưới nên khi chấm tương , chẳng may mình làm vương ra bàn thì tội nhân_viên lớm .
Giá_cả :
Đới với shushi ma nói thì giá vậy mình thấy ok . 2 đứa con_trai ăn 320k mà no muốn lết về : D
