Quán địa_chỉ dễ tìm , trang_trí đẹp , yên_tĩnh . Mình khá thích không_gian ở đây . Bác chủ quán cũng rất dễ_thương và nhiệt_tình . Mấy e phục_vụ thì hơi ít nói , không phải mình săm_soi gì đâu , nhưng_mà khách vào và ra về cũng chẳng thèm chào một câu nên hơi mất điểm
Về đồ_ăn thì niêu cơm khá đầy_đặn , hơi nhiều cơm , 2 người ăn 1 niêu và gọi thêm các món khác thì vừa . Chứ hnay mình nghe theo lời khuyên của e phục_vụ mỗi ng 1 niêu , cơm nhiều dã_man làm mình ăn_không nổi mà bỏ thì tiếc = . = ngoài_ra thì còn có canh , rau và kim_chi , trà đá thoải_mái nữa . Ăn xong còn có tào_phớ tráng_miệng khá ưng . Lần sau mình sẽ gọi thử các món khác xem sao , bữa rồi ăn niêu cơm no quá chá thử đc các món khác luôn .
