Tối nay mình và bạn_gái vừa ăn_ở đây xong . Phải nói là tuyệt_vời !
Ông chủ người Hàn và nhân_viên rất nhiệt_tình và thân_thiện , không_gian quán hơi nhỏ_xíu nhưng đẹp . Mình gọi 2 cơm bò sốt tiêu đen và 2 nước ( cụ_thể là gì mình không nhớ nữa nhưng là loại được cửa_hàng offer , nước chanh và gì đó của Thái_Lan thì_phải ) . Đồ_ăn ngon , nóng , hơi cay chút , rất phù_hợp với những ngày trời lạnh hoặc hơi se lạnh , đồ uống ok . Tất_cả chỉ hết 160k : O
Chắc_chắn mình sẽ quay lại quán nhiều lần nữa !
P / s : Mình nghĩ nếu món cơm niêu bò sốt tiêu đen của quán bớt chút hành_tây và tăng thêm lượng rau cải thì sẽ ngon hơn : )
