Mặt_bằng và địa_điểm khá ấn_tượng , mình chỉ thường_xuyên mua drive - thru ở đây thôi , mấy em nhân_viên trực drive - thru khá dễ_thương và thân_thiện .
Tối nay rảnh_rỗi nên ghé qua thưởng_thức tại nhà_hàng xem như_thế_nào . Gửi xe xong nhìn bên trong khá ấm với tông vàng chủ_đạo , bước vào thì thấy máy_lạnh khá là lạnh . Vừa đứng chọn món vừa run : )
Em nhân_viên đứng quầy chọn món nhìn mặt chả thân_thiện tẹo nào , khi nói cũng khó làm người khó_tính như mình hài_lòng , không như 1 số nơi khác nhân_viên thân_thiện , khách bước vô_cảm thấy được đối_xử như VIP .
Đầu_tiên là kêu món kem mc flurry huyền_thoại , kem được xay chung với bánh orion ăn_không thấy ngán , hôm_nay kem ăn vừa_miệng , kô quá ngọt như mấy lần trước . Kem tan hơi bị nhanh .
Khoai chiên ở mc donald ngon hơn mấy nơi khác ( burger king , kfc , lotte , ... ) nên kêu luôn 2 khoai lớn .
Burger được tặng thêm nên thử 1 cái double chese . Kêu thêm 1 coca light cho dễ uống ( đỡ ngọt hơn loại thường nhiều ) . Burger ở đây quá nhỏ , cắn 3 nhát là hết cái bánh rồi . Còn mấy cái có rau salad bên trong thì rau được cắt bằng máy khá nhỏ nên khi ăn mất ngon ( riêng phần burger mình thấy bất_cứ loại burger bò nào của mc donald đều không vượt mặt nổi loại whooper của burger king , các bạn thử rồi biết .
Lát ăn xong sẽ mua 1 ly mocha frappe mang về ( thích nhất_là cafe ở đây pha ) .
Khoai + kem : ngon . Nên thử .
Burger : bình_thường .
Nước : có 1 số món nhà_hàng tự pha_chế khá ngon . Nên thử
Nhân_viên : theo cá_nhân thấy tùy theo nhân_viên có độ nhiệt_tình khác_nhau .
