Cô bạn_gái nhờ đến đây mua bánh vì lý_do " em thích bánh ở đây lắm ấy " . , thế_là mìnhd dến mua cho cô ấy . Mới_đầu cũng chỉ nghxi cô bé ham ăn nên cái gì cũng thích thôi .  
Đến đó mua , ngồi đợi cô ấy nữa nên gọi thử cái bánh sụn sữa_chua với cheese nướng ăn cho đỡ đói , thêm cốc cafe . Thực_sự ấm tượng cực thích , chắc vì bánh còn dùng kèm cafe nên cafe ko bị đắng , bánh không quá ngọt . Đúng là cô bạn_gái của mình ham ăn nhưng cũng biết thưởng_thức cái ngon . CÔ ấy thích nhất_là bánh 4 vị ấy . Trong 4 vị ý mình thích nhất trà xanh với việt quất , còn cô ấy thích chanh leo .
