Đồ uống được lắm , uống bao_nhiêu lần ghiền bấy_nhiêu . Mình mê nhất blueberry ở đây , tiramisu thứ nhĩ tại hơn ngọt . À không liên_quan nhưng thích ly ở quán lắm nhìn cái bình cứ dễ_thương thế_nào ấy , nhiều nữa : ) )
Giá_cả phải_chăng cực , rẻ hơn đa_phần các quán khác , nói_chung đồ uống đều tầm 35k , uống no tới sáng haha .
Bánh cũng ngon , nhưng không rẻ như nước tại mỗi phần nhỏ có xíu xiu hà , 25k ổn chứ không mắc không rẻ . À đó là bánh oreo cheesecake thì_phải í . Bánh cầu_vồng huyền_thoại thì hơi khô huhu , không ngon như hình chụp đâu ăn ngán lắm ...
Vị_trí dễ tìm , nhân_viên thân_thiện , mình chuyên_gia cắm ở đây học bài , có hôm từ 8h tới 12h trưa mà mỗi giờ còn được anh nhân_viên đẹp_trai mang nước_lọc tới nữa haha : ) )
Quán đẹp , mỗi tầng mỗi kiểu trang_trí , thích lắm .
