Mình thích quán này lắm . Giữa thành_phố xô_bồ . Quán bánh ngọt pháp này nằm yên_tĩnh , thu mình lại trong 1 góc nhỏ . Ấn_tượng đầu_tiên khi tìm đến là cửa bên ngoài nhìn khá cổ và đẹp . Cửa làm_bằng gỗ , nửa kính . Có 1 cửa số kính bên_cạnh . Bên trong là 1 tủ đầy_ắp các loại bánh mặn và 1 tủ đầy các loại bánh ngọt . Nhân_viên phục_vụ cũng chu_đáo và chỗ ngồi cũng rất thoải_mái và thích
Chất_lượng bánh thì k được duyệt lắm . Bánh ruốc gà cay thì mặn quá . Nhưng là khá nhất bì quen vị mặn chút thì thấy cũng ngon . Red velvet thì nhạt vị kem cheese quá . Cốt bánh cũng k được bông xốp nữa . Tiramisu thì ướt và hơi đậm vị rượu quá nhưng ăn cũng thấy được chút . Còn miếng gateaux kia thì nhạt_nhẽo nhất vì k có vị gì cả
Nhưng ngồi trong 1 quán như_vậy nhấm_nháp bánh ngọt và trò_chuyện thì cực_kì phù_hợp nên nếu có quay laj Hải_Phòng , mình cũng nhất_định quay lại quán ngồi ăn bánh
