Mình có ghé mua về trà sữa trà đen , bỏ pudding trứng . Trà đựng trong ly giấy trắng , dán keo bịt miệng ly chỗ cắm ống hút rất cẩn_thận . Ống hút cũng để trong bao riêng , nhìn đẹp và sạch_sẽ lắm . Trà đen lúc trước uống lần đầu thấy ko ngon , nhưng uống riết thấy ngon dễ_sợ luôn . Pudding trứng cũng được nữa . Mình chạy xe cũng tầm 15-20p mà vị trà vẫn ko bị nhạt nhiều .
Quán cho check ecard , ly cuả mình 18k còn 15k . Bạn nhân_viên lịch_sự , cái điện_thoại mình dở_chứng mở foody ra chậm mà bạn ấy vẫn bình_tĩnh đợi mình mà ko cau_có gì cả . Quán cũng có em chó nhìn vui vui thân_thiện thích dễ_sợ . Lúc đầu mình tưởng con gấu bông nữa cơ . Do nó mang quần_áo mà nằm úp mặt xuống bàn . Sau mình động vào nó động_đậy , rồi nó ló_mặt ra liếm tay mình nữa : ) ) ) xém đứng hình luôn .
Mình thích quán này rồi . Sẽ ghé lại dài_dài . : ' >
