2-4 - 6 hằng tuần thì mình ghé quán này cũng cô bạn_thân . Nhân_viên phục_vụ khá tốt . Lúc vào thì " Sunway xin chào ! " Lúc về thì " Sunway cảm_ơn ! " Khiến người mua cảm_thấy khá thân_thiện và hài_lòng . Nói_chung là cực thích cách phục_vụ ở đây . Mình đã thử nhiều thức uống khác_nhau ở đây . Thực_đơn khá phong_phú nhưng thực_đơn món ăn vặt còn ít , chưa được đa_dạng cho lắm . Thức uống thì tuyệt_vời . Mình thích nhất_là trà matcha , món kem tuyết là cả QQ . Tuy_nhiên thì mình không được thích lắm socola lắc , vị giống như sữa milo , không đặc_biệt chút nào ! Giá_cả ở đây theo mình thì hợp_lí vì thức uống ở đây đa_phần là ngon ! Sạch_sẽ , thoáng mát . Mình chưa lên tầng trên chỉ ngồi tầng bên dưới vì không có thời_gian . Tầng bên dưới view khá đẹp , teen ! Sẽ luôn_luôn ủng_hộ quán !
