Biết đến quán qua facebook nên tranh_thủ học về ghé quán với bạn_bè . Phong_cách quán cứ ngỡ như quán cà_phê í , nhạc du_dương , nhân_viên thì phục_vụ tận_tình , xin gì có đó ( nhiều quán xin hoài mà nhân_viên chẳng thèm quan_tâm : - ( )
Thích nhất món bì ốc cuốn , lạ cực_kì lạ nha . Nước_chấm thơm mùi đậu_phộng . Càng ghẹ tươi ngọt . Mình đến hôm trời mưa , ngồi bàn ngoài mưa chưa hắt tới phục_vụ đã dọn bàn trong cho mình chuyển vào rồi : 3 : 3 : 3
Nhất_định rảnh sẽ ghé lại quán . Mọi người nên ghé quán ủng_hộ anh chủ siêu dễ_thương nghen ; - )
