Trưa nắng chói_chang muốn tìm quán cafe nào yên_tĩnh thì thấy ecard foody có quán này cũng tìm đến thử . Quán nằm hơi xa trung_tâm xíu nhưng bước vào không_gian đẹp cũng không thành vấn_đề . Ở đây an_ninh nên chỉ cần để xe trước quán không ai xem . Quán phủ màu xanh có nhiều phòng nhỏ . Nằm giữa khuôn_viên là hồ cá với nhiều loài cá đủ màu_sắc bơi_lội . Quán có trưng_bày gấu bông , hoa đào ... đep mắt . Nhạc ở đây chủ_yếu nhạc nước_ngoài nhẹ_nhàng . Mình uống bạc_hà + trà xanh đá xay , nước này thơm ngon lắm . Trên là lớp kem béo , vị ngọt vừa . Socola sữa_tươi vị cũng ok . Đậm vị socola pha cùng sữa_tươi . Không_gian rộng_rãi , mát_mẻ . Rất nhiều bạn trẻ đến đây chụp hình , buổi_trưa đến mát rươi luôn . Nếu mưa ngồi trong cửa_kính ngắm cũng thích . Từ quán nhìn ra xa thấy được cả tượng Phật chùa Linh_Ứng . Quán cafe này quả_là rất thích .
