Quán cà_phê sân vườn đầu_tiên mình đến và yêu_thích đến vậy . Quán có hẳn một cái studio để cho khách thích chụp chẹt như mình có_thể ghé thăm và suy_nghĩ đến đầu_tiên khi lên lịch đi chụp hình . Quán trang_trí dễ_thương với khá nhiều gấu bông , hoa , máy chụp hình và đèn . Dự sẽ là khách quen cả nơi này vì view đẹp , lại không ồn_ào , tới quán mình cảm_thấy rất thích , quán giúp mình thư_giãn với nhiều bài hát được cập_nhật thường_xuyên và là nơi hoàn_hảo cho việc tụ_tập bạn_bè . mình rất thích quán cảm_ơn foody đã cho mình biết đến quán
