Đi kiếm quán này khổ thật vì cái đường nằm trong 1 con đường nữa , vòng_quanh 1 hồi hỏi dân ở đây mới biết mà mò vào .
Đập vào mắt chính là cái chữ to đừng Cloud màu xanh dương dễ_thương .
Tiếp đến là cái view quá_ư là thích_thú luôn , vừa sân_cỏ , vườn tượt lại có thêm 1 cái hồ dễ_thương có thêm vài cái ghế cho khách ngồi chụp hình .
Đi lúc chiều hơi nắng nên núp vô 1 góc của quán nhìn bao_quát không_gian .
Phải công_nhận chủ của quán có cách thiết_kế view quá đẹp đi .
View này thì 10 đ luôn : ) ) )
