Mình rất thích ăn Dimsum và cũng từng thưởng_thức ở nhiều nơi , có hôm đi ngang nên ghé vào ăn thử .
Ăn xong mới thấy mình đúng là có chọn_lựa đúng . . Đồ_ăn ngon , giá lại hợp_lý nữa ... ...
Há cảo , bánh_bao thượng hải , trà sữa Hong_Kong nóng . , bánh_cuốn hấp tôm luôn là lựa_chọn của mình ...
Tôm tươi , bột bánh đặc_biệt , trà sữa thơm_lừng . .
Nó không giống với những vị ở nơi khác , nghe_nói đầu_bếp là người Quảng_Châu , nên mình nghĩ vị của món ăn_làm ra sẽ đúng chất Trung_Hoa luôn ... ...
Và bây_giờ thì mỗi tuần đều ghé để ăn : ) ) )
Thích lắm luôn đấy , các bạn thử đến nhé nếu bạn là fan của món Hoa
