Bữa rồi được bạn_bè giới_thiệu ghé quán này ăn thử . Sơ_lược quán thì sạch_sẽ , rau giá quán tự trồng nên dĩa rau bưng ra xanh mướt quá đã . Đến khi nếm thử thì nước_lèo quá tuyệt , vị ngọt rất đậm_đà , chả cá tuyệt_vời . Chồng mình ăn tô hải_sản mình cũng dc ké , hải_sản khá tươi . Mình kêu thêm tô tôm tích cho 2 vc ăn chung vì nhớ loại tôm tích này ra chợ mua tầm 400k/kg , vậy_mà ở quán tô chỉ có 40k . Múc thêm 2 ly nha đam mà bill chỉ tròm_trèm 100K . Quá rẻ so với quy_định . Ai_bảo Vũng_Tàu chặt chém chứ quán này đã cho mình 1 điểm tin_cậy . Mình sẽ giới_thiệu quán này cho những ng bạn của mình biết . 5 * cho quán
