Quán nằm mặt_đường Tô_Hiệu , dễ tìm . Bên trong ngồi bàn_ghế nhựa nhưng rất rộng_rãi . Mình đi vào mùa_hè , không có điều_hòa nên nóng lắm , được_cái anh chủ quán nhiệt_tình lấy thêm quạt cho bọn mình .
2 đứa vào ăn gọi mấy món : cháo ếch ( tất_nhiên rồi ) , ếch rang muối , ngô chiên và trà đá . Quán phục_vụ rất nhanh , các món đều nóng thơm_phức . Ngô chiên thơm , ngậy , còn thì mình không thích món ếch rang muối lắm , có_lẽ không hợp_khẩu vị . Cháo ếch sốt nhiều ngọt nhưng cũng rất ngon . Lưu_ý là cháo ếch ở đây rất cay , bạn nào không ăn được cay phải nói với anh chủ quán nhe . Tổng_cộng bọn mình trả hơn hai trăm rưỡi , no lặc_lè luôn ăn mãi không hết .
