Quán này có view đơn gian nhưng cách trang_trí hài_hòa lắm nghe , quán nhỏ thôi nhưng rất sạch_sẽ , mát . Menu phong_phú với nhiều món ngon nhưng mình ấn_tượng và thích uống nhất_là smoothie việt quất với vị beo_béo của kem tươi hòa_quyện cùng mùi thơm , ngọt của việt quất uống rất thích , soda blue ocean cũng ngon khỏi chê nhé , quán còn có bán bánh tiramisu , matcha , ... rất ngon . Nhân_viên phục_vụ nhanh_nhẹn , tháo_vát , giá_cả cũng phải_chăng mà đồ uống cũng tuyệt_vời nữa : ) ) ) Mình rất thích quán này < 3
