Mình từng uồng ts ở đây , k0 giống như những quán khác , bạn có_thể tự lựa_chọn thức uống để phối để phối với toppping mà mình thích
Trà sữa với những mùi đặc_trưng như trà xanh , khoai_môn , mùi phỉ , Caramen .
Nếu bạn muốn giảm cân thì quán có hồng trà , có_thể mix với mùi dưa lưới chua_chua ngọt ngọt thì còn gì tuyệt hơn .
Đặc_biệt viên phô_mai sữa rất ngon , thơm vị sữa , vị béo của phô_mai .
Giá_cả thì hợp_lý nên mình rất thích , cuối tuần được ra vỉa_hè 8 với bạn_bè , ngồi uống trà sữa thì thật_là thích m quá đi .
