Chưa quá xuất_sắc như báo_chí đã nói nhưng mình thấy cũng ổn đấy chứ : ) ) Nhân_viên thân_thiện , nhiệt_tình , ngoại_hình sáng_sủa . Không_gian quán thì k ấn_tượng lắm nhưng được_cái rộng_rãi , thoáng mát . Ny mình thích uống trà Thái ở đây nên 2 đứa không qua quán uống thì mình cũng mua về cho cô ấy , vị rất được . Crepe dâu ngon , kem dừa thì nổi_tiếng rồi . Cacao hơi bị nhạt tí nhưng thêm kem tươi bên trên thì vừa . Thấy nhiều bạn đánh_giá khắt_khe quá , chứ ny mình với mình khá là thích quán này , qua suốt : ) )
