Qua quán vì bạn rủ , thật lòng kem dừa thấy hơi đắt nhưng bù lại chất_lượng tuyệt_vời ! Mình rất thích ăn kem và đặc_biệt là kem dừa Thái . Đã ăn thử ở Thaisiam và Gà mái , chưa thử ở Thai taste tuy_nhiên 2 quán kia kem như kiểu kem_cân , không hề có vị dừa , chỉ có mùi dừa thôi , ăn k đọng lại chút j ấn_tượng . Kem ở Koh tuy ít nhưng vị dừa rất đậm , mùi cũng thơm , ăn 1 lần là muốn quay lại . Xôi khô heo hay trà Thái thì chất_lượng khỏi bàn rồi , nhất_là xôi khô heo 1 tuần mình phải qua ăn ít_nhất 2 lần , nghiện luôn = = Trước k hiểu quán này có gì hot mà báo_chí tung_hô ghê thế_nhưng h thì hiểu rồi : ) )
