Nghe_nói quán này mở được vài ngày rồi , quán do mấy em sinh_viên học xa nhà_chung nhau mở quán này . Quán này bán từ 17h30 đến 22h30 . Quán nằm khuất nên khó thấy , nằm bên_cạnh cái chùa và bên tiệm bánh mỳ đức mới mở . Nhìn lên thấy bảng_hiệu quán caphe win nhé : ) )
Về đồ_ăn ở đây khá nhiều loại : bánh_tráng , gỏi , ốc ... nhiều nhiều : ) )
Bánh_tráng ở đây khá là ngon luôn , mình không chê được luôn ấy . Vừa giòn vừa thơm nữa chứ : ) ) chỉ với 12k/bánh quá rẻ luôn đúng ko nào : ) )
Ngoài_ra còn có món gỏi bò hít , nhìn giống gỏi bò khô , nhưng món này làm theo kiểu dân quảng ngãi nên có tên là bò hít , món này ngon nhưng hơi cay và mặn chút tí . Vì mới làm_nên mấy em còn hơi vụng_về : ) )
Nói_chung mình khá là thích quán này : ) )
