Mình đi học ở trường kế bên nên phải kiếm gì lót bụng trước khi vào lớp . Thấy quán vắng_teo , không có ai nhưng decor đẹp_mắt nên mình vào thử . Hoá_ra beef steak lại càng làm mình bất_ngờ hơn , bò mềm mà vị vừa_phải . Thích nhất_là ăn kèm với đủ loại rau củ nên ko bị ngấy . Bánh_mì thì nóng_hổi mà giòn tưng . Mình ngòi một_mình chén sạch_sẽ , giống kiểu bao quán vậy đó . Nhưng vì quán nhỏ có môt mình nên nhân_viên nào cũng " chăm_sóc " thành_ra hơi ngại . Ăn xong mình còn mua về cho chồng nữa , vì chồng thích bò nên nhất đinh phải mua . Ah nhạc cũng khá hay . Quán này mà có không_gian chút_xíu nữa_là địa_điểm lý_tưởng đây .
