Tra ̀ Sư ̃ a ngon , đâ ̣ m vi ̣ tra ̀ , đê ̉ trong chai thu ̉ y tinh râ ́ t đe ̣ p . Mua tra ̀ sư ̃ a la ̀ đc luôn ca ́ i chai ma ̀ gia ́ co ́ 20k . Thi ́ ch nhâ ́ t ơ ̉ qua ́ n la ̀ mi ̀ nh đc xem ngta nâ ́ u tra ̀ , thơm banh mu ̃ i luôn . Kiê ̉ u như lơ ̃ ngư ̉ i rô ̀ i la ̀ thê ́ na ̀ o cu ̃ ng pha ̉ i mua . Qua ́ n cu ̃ ng nho ̉ thôi , nhưng không_gian ô ̉ n . Co ́ điê ̀ u hơi thiê ́ u chô ̃ gơ ̉ i xe . Khă ́ c phu ̣ c đc ca ́ i na ̀ y thi ̀ hay
À nhân_viên râ ́ t dê ̃ thương = ) ) mi ̀ nh hay trô ́ n va ̀ o đây ngu ̉ trưa = ) ) ta ̣ i thi ́ ch gô ̃ vơ ́ i thi ́ ch mu ̀ i tra ̀ = ) )
