Hôm_nay thứ 7 nên F . a như mình chả đi đâu chơi . Tình_cờ đọc bài top 40 quán trà sữa ở đà nẵng có quán này nên mình đi uống thử . Mình đi khá sớm đúng lúc quán dọn hàng nên mua khá nhanh . Nhìn vào những khay thách phát mê luôn ấy , thích cực . Mình gọi 1 ly đặc_biệt mang về , thạch khá nhiều , có cả thạch phô_mai nhưng thạch phô_mai hơi bở thì_phải , ly trà rất tuyệt dù mình mua mang về nhưng uống vẫn đậm_đà không nhạt đi bao_nhiêu cả . Anh phục_vụ làm rất nhanh_nhẹn còn bên ngoài có 1 chị bé đang chuẩn_bị đồ nướng á , muốn ăn thử mà có việc nên không ngồi lại được , hi_vọng sẽ trở_lại thưởng_thức mấy món ăn vặt khác của quán . Tạm_thời đây là quán trà sữa mình ưng_ý nhất cho_đến giờ
