Quán nằm trên đường Trần_Phú , nhìn bên ngoài phong_cách rất Tây và rất Pháp . Quán có 2 tầng , phía dưới có quầy nước và quầy bánh trưng_bày rất bắt_mắt , bán nhiều loại bánh ngọt , giá_cả trung_bình từ   10-50k , có cả bán mứt , ... Tầng trên được trang_trí rất dễ_thương với những vật_dụng nhỏ_xíu , không_gian hơi nhỏ chỉ để được khoảng 5 bàn hơn , có sofa . Hôm đó mình đi gọi 1 set ăn sáng hình_như chỉ khoảng 75k gồm 1 ly nước cam , 1 ly trà lipton , 1 bánh croissant , 3 lát bánh_mì nướng cùng   các loại bơ và mứt . Buổi_sáng cuối tuần ăn sáng kiểu Tây như_thế_này cũng rất ngon_miệng và tốt cho sức_khỏe .
