Quán ngay mặt_đường Nguyễn_Viet_Hồng dễ tìm , không_gian gửi xe bên trong nguyên cái gara thoáng mát : )
Cô chủ thân_thiện , dễ mến .
Phần bò thập_cẩm : bò , trứng , xíu_mại vừa ăn . Chưa quá xuất săc nhưng vẫn ăn sáng rất oki . Tụi mình đi sớm nên quán còn vắng khá mát_mẻ , neu dong nguoi chăc cũng hơi khó_chịu hà . 30k 1 phần la duyệt he . Ngoài_ra có nuoc uong tùy chọn kèm theo .
Voi khong gian va giá_cả nhu vay mình nhat dinh se ghé lại .
Thích ăn beefsteak thì hãy thử và cùng đưa ra ý_kiến nhe : )
