Nhà_hàng đẹp , không_gian rộng , có phòng riêng .
So với mặt_bằng và vị trị thì giá_cả như_vậy là hợp_lí , nhưng giá thức uống thì hơi cao .
Nhóm 7 người order 1combo dành cho 2 người rồi gọi thêm 1 phan kim_chi , linh_tinh cac rau củ nướng , 1 phan bò mỹ , 1ga lá quế phô_mai ( ngon ) , sashimi cá_hồi , 1 sụn gà chien gion ( lượng hơi it , giá hơi cao , ngon nhưng hơi lạt 1 chút ) , 1 cơm trộn ( ko co j dac biet , ko ngon lam ) , 1 cái lẩu miso , nuoc uong . Phải nói là ăn ngập mặt thịt_thà luôn , cả đám ngán thịt lun , no muon lăn về .
Phải công_nhận là cái combo đó wa chất_lượng và đáng đồng tien lam nha , nhìn hình tưởng ít , ai dè lên món thay qua troi , neu 2 ng mà ăn 1combo cho 2ng chac no căng bụng lun .
Nhà_hàng có chuong trinh 1 nguoi check in & like page = tặng 50gr , nhóm mình 7ng check in & like page = tặng 350gr - - - > quá đã luôn .
Khẩu_vị : thịt bò mềm , ngon , nhưng hơi lạt , mù_tạt ko cay , sashi mi cá_hồi ăn ko ngon lắm vì có_ăn vào gân
Nhân_viên phục_vụ khá lịch_sự , vui_vẻ , nhiệt_tình , gọi lúc_nào là có_mặt ngay , từ lúc bước vào cửa tới lúc về các bạn pv cúi chào 90 độ , sau khi ăn xong , moi khach con dc 1 kẹo singum thơm miệng , gửi xe miễn_phí .
