Mi ̀ nh la ̀ đư ́ a i ́ t đi ca ̀ phê ca ̀ pha ́ o bi ̀ nh thươ ̀ ng đi vơ ́ i ba ̣ n chi ̉ thi ́ ch đi ăn đi chơi xa , đi lung_tung bla bla đi ca ̀ phê chi ̉ ti ̀ m qua ́ n na ̀ o co ́ nha ̣ c sô ́ ng thi ̀ ghe ́ ma ̀ thôi nên không co ́ â ́ n tươ ̣ ng vơ ́ i không_gian na ̀ o qua ́ n na ̀ o ca ̉ = ) ) Cơ ma ̀ mi ̀ nh đa ̃ “ pha ̉ i lo ̀ ng ” Albero mô ̣ t ca ́ ch mê mê ̣ t a ̣ , yêu mê ́ n râ ́ t nhiê ̀ u va ̀ o mô ̣ t nga ̀ y tha ́ ng 2 la ̣ nh la ̣ nh mưa mưa đươ ̣ c cô ba ̣ n thân ru ̉ đi nghe nha ̣ c ơ ̉ đây .
    Qua ́ n nho ̉ nho ̉ xinh_xinh nă ̀ m trong ngo ̃ Nu ́ i Tru ́ c thuô ̣ c Nu ́ i Tru ́ c , mi ̀ nh va ̀ đư ́ a ba ̣ n lươ ̣ n va ̀ i vo ̀ ng nu ́ i Tru ́ c mơ ́ i ti ̀ m ra , hơi kho ́ ti ̀ m vơ ́ i ca ́ c ba ̣ n na ̀ o mơ ́ i đê ́ n . Nhưng đê ́ n rô ̀ i se ̃ thi ́ ch lă ́ m luông : xxx hu ́ hu ́ . Mi ̀ nh râ ́ t thi ́ ch cây , yêu cây , thi ́ ch chu ̣ p a ̉ nh cây vi ̀ mô ̃ i ba ̣ n cây đê ̀ u co ́ mô ̣ t tâm hô ̀ n va ̀ ve ̉ đe ̣ p riêng â ́ y nên khi đê ́ n qua ́ n đươ ̣ c mô ̣ t ba ̣ n nư ̃ - co ́ le ̃ la ̀ kha ́ ch quen thuyê ́ t minh vê ̀ qua ́ n ma ̀ mi ̀ nh cư ́ ô ́ a ́ vi ̀ thung thươ ́ ng va ̀ nga ̣ c nhiên . Đâ ̀ u tiên la ̀ ca ́ i tên Albero tiê ́ ng Ý la ̀ như ̃ ng ca ́ i cây , pass wifi la ̀ Nhungcaicay luôn : x o ̀ a o ̀ a sao_la ̣ i đa ́ ng iêu như thê ́ chư ́ .
    Rô ̀ i trên tâ ̀ ng 2 co ́ hă ̉ n mô ̣ t go ́ c toa ̀ n a ̉ nh cây nư ̃ a , ma ̀ ca ́ c ba ̣ n cây đươ ̣ c chu ̣ p ơ ̉ râ ́ t nhiê ̀ u nơi , ho ́ a ra anh chu ̉ cu ̃ ng thi ́ ch cây , chu ̣ p cây siêu đe ̣ p nư ̃ a * fallin ’ in love * Tâ ̀ ng 1 co ́ mô ̣ t băng ghê ́ da ̀ i nhi ̀ n ra ngoa ̀ i đươ ̀ ng , co ́ mô ̣ t em me ̀ o tên Ca ́ o nă ̀ m đo ́ mu ́ a may la ̀ m tro ̀ du ̣ i du ̣ i đa ́ ng êu lă ́ m , khi mê ̣ t mo ̉ i hay cha ́ n đơ ̀ i đê ́ n đây vuô ́ t ve trêu em i ́ , ôm đa ̀ n ca ha ́ t hay đo ̣ c sa ́ ch ca ̣ nh em i ́ cu ̃ ng bơ ́ t cô_đơn : x
    Câ ̀ u thang lên tâ ̀ ng 2 hơi nho ̉ nên đi la ̣ i pha ̉ i câ ̉ n thâ ̣ n không dê ̃ cô ̣ c đâ ̀ u lă ́ m , nhưng anh chu ̉ vơ ́ i ca ́ c ba ̣ n nhân_viên se ̃ nhă ́ c cho ma ̀ xem he he : ) ) ơ ̉ tâ ̀ ng 2 mi ̀ nh râ ́ t thi ́ ch ca ́ ch ba ̀ i tri ́ ba ̀ n ghê ́ , nhâ ́ t la ̀ ca ́ i gia ́ gô ̃ toa ̀ n đô ̀ gô ́ m xinh đe ̣ p va ̀ râ ́ t nhiê ̀ u sa ́ ch truyê ̣ n nư ̃ a T_ _ T_Va ̀ ca ̉ râ ́ t nhiê ̀ u ma ́ y a ̉ nh film cho ca ́ c ba ̣ n yêu chu ̣ p film ngă ́ m nghi ́ a chu ̣ p choe ̣ t va ̀ hi ̀ nh như anh chu ̉ ba ́ n ca ̉ film nư ̃ a a ̣ : D
    Co ́ ca ̉ mô ̣ t ban_công rô ̣ ng da ̀ i trô ̀ ng nhiê ̀ u hoa_lơ ́ m , hoa hô ̀ ng , hoa giâ ́ y , lan tiêu nơ ̉ tưng bư ̀ ng , ca ́ c ba ̣ n cây nho ̉ xinh đă ̣ t trên ban_công nư ̃ a , ngô ̀ i đây tha thâ ̉ n ngă ́ m gia ̀ n hoa giâ ́ y bên đươ ̀ ng cu ̃ ng thơ mô ̣ ng ra phê ́ t a ̣ . Ở qua ́ n co ̀ n co ́ ga ́ c ma ́ i cho ba ̣ n na ̀ o thi ́ ch riêng_tư , mu ̀ a đông thi ̀ hay full lă ́ m …
    No ́ i chung mi ̀ nh thi ́ ch qua ́ n lă ́ m vi ̀ không_gian yên ti ̃ nh va ̀ bi ̀ nh yên . Nă ̀ m trong ngo ̃ nên không ô ̀ n a ̀ o , nha ̣ c nhe ̃ o râ ́ t ô ̉ n , không xô bô ̀ bon_chen như va ̣ n qua ́ n ca ̀ phê kha ́ c , đê ́ n đây ho ̣ c ba ̀ i ôn thi tâm hư ̣ thi ̀ qua ́ la ̀ hơ ̣ p . Đô ̀ uô ́ ng va ̀ ba ́ nh vư ̀ a re ̉ la ̣ i ngon . Co ́ râ ́ t nhiê ̀ u tra ̀ ngon , tô ́ t cho sư ́ c kho ̉ e nư ̃ a như tra ̀ đa ̀ o , tra ̀ ta ́ o , tra ̀ xoa ̀ i … chanh ba ̣ c ha ̀ , chanh tuyê ́ t cu ̃ ng ngon lơ ́ m a ̣ . Ba ́ nh thi ̀ nghiê ̣ n mousse chanh leo , lamington : x ca ́ nhân thâ ́ y ba ́ nh ơ ̉ đây ngon hơn nhiê ̀ u qua ́ n mi ̀ nh đa ̃ ăn : D
    Nhân_viên nhiê ̣ t ti ̀ nh , ưu nhi ̀ n , thân thiên , tha ́ i đô ̣ tô ́ t . Tô ́ i thư ́ 5 ha ̀ ng tuâ ̀ n co ́ nha ̣ c sô ́ ng , ba ̣ n to ́ c xu ̀ ha ́ t nha ̣ c Tri ̣ nh anh chơi đa ̀ n hiê ̀ n la ̀ nh gio ̣ ng opera rung đô ̣ ng con têm : ’ ( Co ́ ca ̉ bo ́ i ba ̀ i Tarot nư ̃ a .
   
  Nha ̀ gâ ̀ n chă ́ c đê ́ n đây suô ́ t nga ̀ y , chu ́ c qua ́ n nga ̀ y ca ̀ ng đông kha ́ ch va ̀ nga ̀ y ca ̀ ng đa ́ ng iêu hơn : xxx Yêu < 3 < 3 < 3 * quăng tim *
