Biết đến quán_từ những ngày đầu thấy bạn chủ " đập chai " của quán up ảnh tu_sửa lên instagram , khi đến quán lần đầu , mình k hề thất_vọng bởi từng góc nhỏ đều toát lên tính_cách của bạn chủ : )
Tầng 1 và 2 đều có một khoảnh nhỏ lát gạch_bông cổ , k biết bạn chủ kiếm được ở đâu , mình thấy rất đẹp . Trên tường là những bức ảnh bạn chủ chụp trên những nẻo đường bạn ấy rong_ruổi , thời mình còn tí_toáy máy_ảnh , từng ngưỡng_mộ những tấm ảnh và mấy cái máy phim từ thời tám_hoánh của bạn ấy : )
Bây_giờ mình chỉ đam_mê ăn và uống : ) ) mình mới thử trà cúc và trà quế , bánh chanh leo và trà xanh ở quán . Trà rất thơm , ít có quán nào pha trà được như_vậy , bánh chanh leo thì tuyệt_vời còn bánh trà xanh thì hơi khô . Quán có nhiều truyện_tranh , ngồi ngoài hiên một hôm có chút nắng chút gió , nhâm_nhi trà bánh và thảnh_thơi đọc Doraemon , nghĩ cũng thật thư_thái : " )
Thỉnh_thoảng thấy bạn chủ bảo có nhạc_sống nhưng chưa hôm nào qua nghe được : ( ( nhất_định phải quay lại : ) )
