Trưa nắng_nóng quá nên lười ra đường đi ăn , gọi đt oder 1 con gà nướng lu muối ớt về ăn , m ở tít Tân_Phú nên gọi xong khoảng 45 phút sau thì giao hàng đến_nơi . Gà tuy hơi nhỏ , vừa đủ cho 2 người ăn nhưng mùi_vị rất oke , ướp rất đậm_đà . Nước_chấm thì ko ngon lắm , nhiều bột_ngọt quá khó ăn nên mình chấm với tương_ớt luôn . Nói_chung với giá đó mà chất_lượng như_vậy với mình là quá ổn rồi . Sẽ ủng_hộ dài_dài và thử tiếp mấy món khác . Trưa đói quá nên ham ăn ko kịp chụp hình , giờ chỉ còn mỗi cái đầu với cái bill thôi . : )
