Được bạn mời đi ăn nhà_hàng Nhật trong khách_sạn New_World nên tranh_thủ đi lền . Rất ấn_tượng với không_gian , nhà_hàng trang_trí đơn_giản nhưng rất sang_trọng , có cả phòng riêng cho nhóm để tiện cho việc tiếp khách hoặc họp_mặt gia_đình . Nhân_viên rất chuyên_nghiệp , chắc được đào_tạo bài_bản và rất kỹ .
- Mình order Sashimi moriawase và sushi combo , công_nhận cá rất tươi và ngon . Trong phần sashimi moriwase có sashimi   ốc ăn dai và lạ , mình rất kết món này . Rất tươi cà cực_kỳ chất_lượng .
- Tempura moriawase : rau củ và hải_sản chiên chấm chung với nước_chấm đặc_biệt ăn kèm ngon .
- Order_Yakisabu : đây là phần thịt bò lát mỏng nướng chảo sắt . Mình rất kết món này , thịt bò ăn mềm và rất ngon . Ăn miếng nào cảm_giác miếng đó , ghiền lun rồi . Hỏi nhân_viên mới biết đây là bò Wagyu cao_cấp của Nhật . Quá tuyệt .
Còn khá nhiều món , mình ưng_ý 3 món này . Tráng_miệng ở đây rất ngon , kem dâu ở đây được làm nguyên_liệu dâu tươi nhập từ Nhật về , bảo_đảm ăn vào cảm_giác khác_biệt với các loại kem đã từng ăn , cao_cấp đúng là có khác .
