Mình có dịp đi ăn thử chỗ này với bạn_bè . Nhóm mình đi 8 người nên thử được khá nhiều món . Nhìn_chung thì khẩu_phần món ăn_ở đây tương_đối nhiều nên đi đông người thì sẽ thử được nhiều hơn . Vì là quán_ăn chuyên về gà nên ăn nhiều cũng mau ngán lắm . Phục_vụ thì nhiều lúc đông khách quá nên cũng hơi lơ_là xíu . Khuyên mọi người là nên đặt chỗ sớm vì sau 7h tối thì đôi_khi đặt chỗ rồi đến vẫn phải chờ vì quá đông . Giá đồ_ăn dao_động khoảng 150-250 , đi đông chia ra sẽ tiện hơn . Khôg gian hơi nhỏ nên đi đông cũng hơi bất_tiện xíu trong khâu xếp bàn .
