Địa quán này lâu lắm rồi do dừng đèn_đỏ ở ngã tư Nguyễn_Văn_Cừ với Trần_Hưng_Đạo tận hơn 1 phút , cuối_cùng cũng có dịp ghé vô .
Quán nằm trên tầng 1 của nhà số 328 , phía dưới là tiệm bán tóc giả Tóc_Tiên nên cũng dễ tìm , bảng_hiệu cũng khá khiêm_tốn nhưng đủ gây tò_mò cho người nhìn lắm . Đường đi vô hẹp và nhỏ , gần cuối đường sẽ thấy đường đi lên cầu_thang .
Ko gian ở đây trang_trí theo concept là đạo Phật và Thiền rất thanh_bình và có gu riêng , nếu bạn nào theo đạo và cảm_thấy thích thì chắc_chắn sẽ thích vào đây lắm . Bật nhạc kiểu Việt_Nam xưa xưa , bolero nhẹ_nhàng chứ ko phải nhạc Tây xập_xình trong không_gian hiện_đại nên thấy lạ lắm . Các góc nhỏ trang_trí khá chăm_chút với sách , tượng phật , cọ vẽ , cây và hoa , trên tường có vẽ những hình khá ấn_tượng và đẹp .
Tụi mình gọi 1 bánh bí_đỏ ( đc nhân_viên nói đang giảm 15% ) , bánh khá ngon , thơm mùi bí , vị chocolate ăn đậm_đà . Trà hoa_cúc của mình rất thơm , ngọt vừa_phải , kiểu nhà nấu nên uống thoải_mái lắm . Cafe sữa đá thì cũng_như bao chỗ khác . Đặc_biệt là nước trà dùng nước lá dứa uống siêu thích luôn , cực lạ và thơm , để trong cái ly cũng đẹp nữa .
Nhân_viên thân_thiện , chu_đáo và vui_vẻ .
Ở đây đúng nghĩa dành cho mọi đối_tượng , từ người trẻ như mình đến người trung tuổi muốn tìm ko gian đậm chất Việt_Nam . Chắc_chắn tụi mình sẽ quay lại thường_xuyên .
