Ồ có nghe bạn giới_thiệu từ lúc mới ra mà nay mới có dịp thử , cha , phải nói là mình muốn xếp top quán cho những quán bò ngon chất cực_kì
Miếng bò to , mềm , có gân ăn sựt sựt , thơm ơi_là thơm , bò như tan trong miệng , chấm sốt phô_mai ko quá béo nhích thêm xíu tương_ớt ăn là bá cháy
Khoai và salad ăn bình thg , đủ ngon ko bị dở , đồng_điệu vs bò
Quan_trọng là rẻ , miếng bò bự vậy có 100 mấy nghìn , mình thấy phần rẻ nhất 100gr là 75k , mắc nhất 200gr là 129k , đù . Rẻ vậy_mà miếng bò chất_lượng , nhai ko ra bã như mấy chỗ đồng giá . Quá ok ! !
Một điều hơi ko hài_lòng mà mình gọi soda chanh , nv hỏi tự pha hay pha dùm , mình nhờ pha dùm luôn nhưnh đem ra là ly nc chanh nhạt thèo có chút_ít soda , chút_ít mùi chanh , chuẩn 70% là nc . May hôm đó ăn bò ngon , quán ko quá đông , chiều đẹp nên bỏ_qua = ) )
