Lần đầu đi quán này nhưng đã đưa list quán yêu_thích rồi . Quán nhin sang nhưng giá rất mềm nhé . Minh đi 2 ng kêu 1 lẩu nhỏ 199k , 1 salad bò 36k và 2 ly nước . Tưởng lẩu ít nên mới kêu thêm salad ai dè bưng ra thấy bất_ngờ luôn vì rất nhiều nhé . Đồ_ăn rất ngon , vừa_miệng đậm_đà . Lẩu với nhìu loại rau như cải xanh , cải trắng , mồng_tơi và rau_muống ăn thấy tươi xanh luôn . Bò mềm thơm lắm . 2 đưa ăn xog no căng cả bụng . Các bạn nhân_viên rất thân_thiện và chu_đáo . Quán sạch_sẽ mát_mẻ nữa nhé . Quả đúng là bò mỹ giá việt .
