Nhìn quán cũng tương_đối sang và hoành_tráng , mình cứ ỷ y giống như các nơi khác đồ_ăn ít nên kiu khá nhìu món : 1 phần salad bò , 1 phần bò lúc_lắc với cái lẩu mini 2 người ăn 199k . Bất_ngờ đầu_tiên , đem ra 1 phần bự chảng , ăn là thấy muốn no . Tiếp_theo là cái lẩu 2 người mà khá bự , nhìn thấy là no luôn , bò tươi ngon , mình kiu thêm gân 34k nấu khá mềm và giòn giòn , nước_lèo ngọt ngon . Nhìn qua bàn kế bên thấy phần beefsteak của người_ta miếng thịt cũng bự chà bá , dầy cộm hấp_dẫn , hình_như có 75k thì_phải , nếu so với các chổ khác thì quá rẻ . Cố_gắng lắm 2 đứa mới ăn hết vì quá no . Mấy em phục_vụ rất niềm_nở và nhanh . Không_gian bố_trí hơi ngộp tí .
