Nghe đồn có món trà sữa bốn người uống ngập mặt nên mò đến đây . Ôi đông kinh_khủng , gửi xe mà chỉ sợ hông có chỗ . Anh bảo_vệ rất dễ_thương , dắt xe cho mình cả lúc đến lẫn lúc về ( đẹp toai nha , hí hí ) . Cầm cái thực_đơn trên tay mà hoa hết cả mắt , gì mà nhìu món dữ không biết chọn món nào . Bạn nhân_viên giới_thiệu có vài món ok lắm ( Hockkaido , Trà sữa đào và Matcha ) còn nói rõ là matcha hơi nhẫn . Trùm uống matcha như mình thì biết rõ mà . Làm luôn một vại cho 4 đứa mà hết có 96K ( giảm 20% SV , hề ) - > phải nói là rẻ bất_ngờ . Lên lầu nhìn thấy các đám bạn cũng_như mình có nhóm đến 6,7 người . Ồn_ào náo_nhiệt như hội ấy , không_gian thì kute lắm . Topping dễ ăn , matcha đúng kiểu nhẫn nhẫn . Nói_chung rất ok , có_điều hình_như đông quá nên cũng phải đợi mất hơn 10 phút ấy . Lần sau thèm Matcha lại đến đây cho tiện .
