Mình đến quán được hai lần , lần đầu đi với nhóm bạn nên order một cái lẩu trà sữa , lần sau thì uống trà sữa bình_thường .
Đầu_tiên là không_gian quán rất ok luôn : ) ) mấy bạn có_thể xách máy theo chụp hình vì đối_với mình thì góc view nào cũng đẹp .
Lẩu trà sữa thì ngon , rẻ , pudding trứng mình thấy rất ngon , phục_vụ rất nhiệt_tình , mình đi tầm trưa nên không đông lắm : ) )
Lần sau thì mình kêu 1 ly trà sữa matcha với trà sữa dâu_tây . Theo mình thì trà sữa dâu_tây uống giống như mua ly sinh_tố dâu để cho chảy nước ra rồi uống : ) ) trà sữa matcha thì khá ngon .
TUY_NHIÊN , mình khuyên các bạn không nên gọi thạch phô_mai và XIÊN_QUE
Thạch phô_mai ăn nó bở và mình thấy hình_như phô_mai bên trong kì kì : ) )
Còn xiên que thì_thôi rất thất_vọng luôn . Mình gọi 1 xiên hồ_lô , 1 bò nướng ngũ_sắc và 1 phần bạch tuột nướng ( 10k/xiên ) thì nv đem lên cho mình dĩa xiên que như trong hình vậy đó : ) ) mình còn chả biết đó là gì : ) ) bạch tuột nướng chính là cái cọng râu mực dai_nhách : ) ) sau khi nhìn cái dĩa mình mới nhận ra rằng hồ_lô và bò ngũ_sắc của quán chính là cá viên chiên : ) ) nói_chung rất thất_vọng về cái xiên que của quán
