Đợt trước có review 1 lần cho   các bạn món gà hấp lá chanh ăn_ở Lúa , không biết viết có hay lắm không mà mấy ông bạn nhậu đọc được rồi đòi dẫn đi cho_biết . Tối_qua xin vợ cho nghỉ cơm gia_đình 1 bữa để đi cùng các chiến_hữu mặc_dù dạo này bụng to không dám nhậu nhiều nữa hehe Nói_chung hôm_qua đến lúc 9h tối vì anh_em phải tăng ca nhưng nhờ vậy_mà được chủ nhà_hàng giới_thiệu cho ăn thử tôm nướng muối ớt ăn ghiền dễ_sợ . Tôm con nào con nấy bự bằng 2 ngón_tay , tươi , thịt ngọt chứ không bở như mấy quán nhậu bình_dân khác . Mình không ăn mặn được nên thường dặn đầu_bếp nêm nếm nhạt thôi nhưng hôm_qua tôm không bị mặn quá như mấy người từng ăn tôm nướng muối " hù " trước đó . Dân bia_rượu như tụi mình thì thích hải_sản nướng hơn cả vì uống bia rất đã nên đại_khái ấn_tượng nhất cái món này . Tổng_kết lại là như_vậy còn tuần tới không biết có đi_nữa không nhưng nếu đi thì chắc_chắn sẽ có review nữa : ) )
