Hôm trước có tổ_chức sinh_nhật ở đây , gọi qua đặt phòng thì nhân_viên chỉ_dẫn rất nhiệt_tình . Phòng được trang_trí khá đẹp_mắt , bàn kỷ_niệm có ảnh của mình và hoa tươi nữa . Có hai gánh lúa bé_bé tượng_trưng cho quán nhìn rất dễ_thương . Nhân_viên phục_vụ nhanh , lúc_nào cũng nở nụ_cười . Món ăn rất đa_dạng , mình và mọi người đều thích ăn gà nên toàn gọi gà không . Các món gà ở đây ăn rất ngon , gà dai dai , ăn ngọt thịt . Tôm nướng muối ớt thì tôm rất tươi nhưng gia_vị chưa được ngấm cho lắm . Mình rất thích món lẩu đầu cá_chép um dưa rất ngon . Nước lẩu có vị cay , chua dìu_dịu , thanh_thanh chứ không ngọt lợ như vị ngọt của gia_vị như các quán khác . À mà giá_cả ở đây cũng rất hợp_lý nhá . Mình đã có một buổi tiệc rất vui ở đây , thanks nhà_hàng lúa rất nhiều
