Cháo ếch mang hương_vị singapore . Cháo mặn_mà , thơm lắm , ếch mềm mềm rất thấm . Mình gọi phần 35k có 1 ếch . Phần 2 ếch 65k . Mình tưởng đâu sẽ ít nhưng đem ra cháo nhiều , ếch cũng nhiều , ăn no . Người_ta sẽ cho mình chọn cháo hương lá dứa hoặc hương hành hoặc hương tỏi , rất lạ phải không ? : v . Ngoài_ra nếu like trang " cháo ếch singapore " thì được miễn_phí nước uống . Nước uống ở đây có nha đam đường_phèn , cà_rốt , rau_má đồng giá 8k , nếu like trang sẽ được miễn_phí đó : v . Nói_chung ở đây chẳng có khuyết_điểm nào , chỗ ngồi sạch_sẽ , view thoáng mát , nhạc nhẹ_nhàng , đồ_ăn ngon , nước uống cũng ngon lun , nhân_viên phục_vụ chu_đáo dễ_thương .
