Quán nằm gần ngay khu x 98 . Đặc_biệt thích không_gian ở đây , lịch_sự , sang_trọng vs tông màu đen_trắng . Nhân_viên khá ngoan , nhiệt_tình .
Có gọi gà tốc váy vì tò_mò , nó là cánh_gà được tuốt da nhồi thịt nhìn tưởng đùi gà : ) )
Món này ăn khá ok , nhưng 1 set hai cái hơi ít @ @ Sức mình phải ăn chục cái_thế này . Ak , sốt đi kèm hơi thiếu cay .
Món nữa nên gọi_là salad thái ăn kèm vs bắp_cải sống , siêu ngon . Cuốn thêm vs rau_thơm , giá đỗ , vắt chanh vào là perfect luôn .
Sẽ quay lại ; )
