Tiệm xôi nằm cách ngã tư hưng đạo vương và nguyễn thị minh khai khoảng 20m . Buổi_sáng đông_nghẹt khách , nên muốn ăn bạn phải đến sớm nếu_không sẽ đợi hơi lâu tý . Xôi khá ngon , vị nếp ăn vào sẽ cảm_nhận vị ngọt thanh nên không ngán , xôi nấu không quá khô không quá nhão nên rất ngon , thêm vào đó chà bông do tiệm tự làm_nên ăn chung với xôi rất hợp_khẩu vị , có hột vịt , lạp_xưởng và cả đậu_phộng nữa . Giá_cả lại khá rẻ chỉ 10k một gói . Bác chủ ở đây phục_vụ nhanh nhưng_mà đông khách sẽ khó tánh và chửi nên cẩn_thận nhe . Tuy_vậy nhưng ai cũng thích ghé mua vì xôi ngon nên xôi ở đây còn gọi_là " xôi ông chửi "
