Đây có_lẽ là nơi bán xôi mặn_mà mình thấy ngon nhất , mặc_dù nguyên_liệu chả có gì đặc_biệt   so với chỗ khác chỉ có xôi , trứng chiên , chà bông và lạp_xưởng nhưng do toàn là được tự tay làm_nên ăn có hương_vị rất riêng mà những nơi khác không có . Ăn vào 1 lần nghiền luôn .
  Nếu muốn mua là phải đi thật sớm , nếu đến từ 6h là đã thấy có nhiều người bu quanh xếp_hàng rồi , nếu đến sau 7h30 có_khi đã hết xôi . Ở đây có tới 3 người bán mà phối_hợp làm không kịp , phục_vụ thì không nhiệt_tình , có_khi đông quá bác chủ còn nạt cả khách vì làm không kịp mà bị hối , nhưng mọi người vẫn ghé vì xôi rất ngon và rẻ nữa . Một gói xôi từ 7k cho_đến 15k . Ăn bao no lun
