Chồng mình rất thích ăn bánh cam miền tây . Vì anh_chàng là dân miền tây mà . Kiếm rất nhiều nơi , nhưng hiếm lắm , may là hôm_nay đã gặp .
Lần đầu_tiên thấy cô bán bánh cam này mà giá cực_kỳ rẻ , rẻ đến không tưởng_tượng nổi luôn . Chỉ có 1000 đồng / 1 cái .
Gánh hàng của cô chỉ có 2 loại bánh : bánh cam và bánh còng . Cái bánh nhỏ_xíu nhìn dễ_thương lắm . Rẻ mà ngon cực_kỳ luôn nha ! Vỏ ngoài phủ_đường , mè , ngòn_ngọt , cắn một cái , bên trong đầy_ắp nhân đậu_xanh tán , thơm , béo_béo , bùi_bùi , thích lắm .
Một đứa ít ăn bánh ngọt như mình còn ghiền nữa á ! Mình mua 10 cái còn được tặng thêm 1 cái nữa . hihi . Cô bán hàng cũng là người miền tây , chất phát , và thiệt tình lắm . Chồng mình hỏi
" Sao cô không bán 5 ngàn / 3 cái . Chứ bán vầy sao lời . " . Cổ chỉ trả_lời : " kệ nó con , lời ít xíu , mà người_ta ăn thấy vui , mình cũng vui " hihi . Nghe mà chạnh_lòng dễ_sợ .
Hy_vọng là bạn nào có dịp thì ghé ngang ủng_hộ giúp cô nha ! Vì cô phải gánh hàng bán từ lúc 4h sáng từ Hóc môn xuống tới tận đây . Vừa đi , vừa bán dọc đường , cứ đúng gần 11h trưa đến 3h chiều là cô ngồi bán gần nhà_sách văn Lang , đầu đường Vạn_Kiếp giáp với Phan_Đăng_Lưu .
