Cụm rạp này không quá đông người , đây là lí_do mình cực hài_lòng . Nằm ngay trung_tâm thành_phố , cực_kì tiện_lợi cho việc đi_lại . Rạp phim nằm ở tầng M và 1 . Lúc đầu hơi lạ_lẫm nhưng ngay cả nút bấm thang_máy cũng có chỉ_dẫn . Cảm_giác CGV mang lại có chút gì đó ấm_áp do phong_cách trang_trí vốn có .
Phòng chiếu standard chỉ có đến hàng F . Mình chọn ghế C , nhưng không hề quá gần màn_hình . Ghế , tay ghế hay lối đi đều rộng , rất thoải_mái .
Ngày thứ 2 cuối tháng đồng giá vé 2D 50k còn được tặng một bắp nhỏ kèm theo nữa . Chọn vị caramen thêm 10k . Bắp mặn ăn_không ngon lắm .
