Thường môi lần lên Đà_Lạt , mình đều dành một buổi_trưa ăn_ở đây . Quán này là quán_ăn gia_đình , nằm trên một con dốc nhìn ra xung_quanh là đồi thông nên rất đẹp , thoải_mái . Ngồi trên lầu lúc_nào cũng có gió thôi nên rất mát .
Món ngon nhất_là heo tộc nướng , da giòn , thịt ướp đậm_đà mà vẫn mềm thơm , không mỡ không ngấy . Lẩu gà lá giang cũng rất ngon , hơi cay . Các loại rau rừng luộc chấm với kho quẹt vừa tươi giòn vừa ngon , mát . Trời_ơi lạnh nên kho quẹt mau nguội . Chủ quán đã cho ít cồn nước lên đĩa rồi nhóm lửa hâm_nóng kho quẹt như ăn lẩu , rất thú_vị .
Cơm ở đây đặc_biệt dẻo thơm . Hạt xốp và nấu mềm , không nhão không khô . Là loại gạo tốt nên ăn rất ngon .
Cả trưng chiên của họ cũng rất đặc_biệt .
Mình đi 12 người , mỗi người tốn khoảng 100k cho bữa ăn thịnh_soạn như trên thôi . Mỗi món mình đều gọi 2 dĩa . Ăn no muốn xỉu luôn !
