OMG ! nước sốt phomai ở đây ngon tuyệt_cú mèo luôn . ( đậm vị phô_mai béo ngậy thơm ngon hee ) khoai ở đây khác với các cửa_hàng ăn nhanh như lotteria hay kfc hình_dáng của nó khá bắt_mắt , khoai có chỗ mặn chỗ nhạt ăn với nước sốt sẽ không cảm_thấy vị ngon . còn burger thì khá là to và đắt nhưng ăn chả ra_gì thịt gà thì nhạt tếch sốt ở trong bánh thì khá nhiều nên toàn dính vào mồm khi ăn . ở đây coca khi mua không cho đá hay_sao ý nhưng ly pessi khá bé . đồ_ăn ở đây ra khá nhanh . thỉnh thoáng rất ồn vì tiếng trẻ_con . đồ_ăn , nước uống khá đắt , ví trí dễ tìm nằm cạnh cửa_hàng pizza . có 2 tầng ( tầng 1 bên trong có cầu_trượt nên ở tầng 1 khá ồn không thích hơp cho ng thích yên_tĩnh . còn tầng trên thì rất yên_tĩnh phù_hợp cho ai thích yên_tĩnh ) : * ah quên ở đây có cái dĩa ăn khoai rất dễ_thương nà
