Bạn đã chán khoai_tây KFC ỉu_xìu ? Bạn đã chán khoai lắc Lotteria với vị phô_mai đơn_điệu ? Đến surf and fries và chắc_chắn các bạn sẽ hài_lòng .
Tọa_lạc ngay cạnh Al_Freshco rất gần với nhà_thờ lớn , SaF sở_hữu một diện_tích lớn , rộng_rãi , đủ chỗ cho những nhóm đông người . Đồ_ăn của quán cũng rất ngon với mười_mấy loại nước sốt khiến mình chọn hoa cả mắt . Mình đi cùng bạn_gái và hay gọi suất combo 104k với một khoai chiên cỡ lớn tặng 2 nước sốt , 2 đùi gà và 2 cánh_gà , khá rẻ , ăn là no .
Mình thích ăn sốt địa trung hải và sốt cay , chấm khoai và chấm gà đều ngon . Khoai ở đây cũng cắt hình chữ V khá là dị nhưng ăn rất ổn .
