Đi ngang qua mấy lần thấy bên ngoài của quán có hình cái đầu xe_lam rọi đèn nhìn cực_kì ấn tựơng vs thích nên đã lựa dịp đến thử quán_ăn tàu hủ xe_lam . Gĩư xe tính 2k/chíêc , để xe bên lề_đường chỗ gĩư xe_hơi nhỏ nên nếu đông hơi bất tịên tý . Menu của quán khá phong_phú , giá_cả dao_động từ 10k-23k cho tàu hủ các lọai . Mình ăn tàu hủ ngũ_sắc còn 2 ng bạn ăn tàu hủ thập_cẩm . Phần của mình tàu hủ nóng , nc dừa béo_béo , có nhìêu lọai thạch bỏ vào , còn có kẹo dẻo nữa ăn vui mịêng . Phần thập_cẩm có hột é , sương sáo và hạt lựu , ... ăn ngon và thích . Mình sẽ quay lại ăn để ủng_hộ quán
