Không_gian của Xofa có cả ngoài_trời lẫn trong nhà . Cá_nhân mình thích ngồi trong nhà cho ấm_cúng nhưng_mà chắc nhiều người cũng thích ngồi trong nhà nên hay hết bàn . Hôm đấy thời_tiết cũng khá đẹp nên ngồi bàn ngoài cũng không có vấn_đề gì .
Nhân_viên ở đây nhanh_nhẹn và rất lịch_sự . Quán cũng hơi đông nhưng bánh và đồ uống được làm khá nhanh , không mất nhiều thời_gian chờ_đợi .
Crepe chuối ngon , thơm mùi quế , nhưng cũng do quế mà hơi đắng 1 chút . Capuchesse ngon miễn chê , không ngờ chesse và cafe lại hợp nhau đến thế , lần sau quay lại chắc_chắn mình sẽ vẫn uống capuchesse , bánh_quy ăn kèm cũng ngon nữa
