Quán có thức uống ngon , uống cũng tạm ổn . Nhưng hơi mắc với giá tầm 30k . Bánh thì mùi_vị đúng gu mình , ăn cảm_thấy thích = ) ) ) Nhưng bánh cũng 30k cái thì mắc quá với học_sinh như mềnh . Bù lại quán trang_trí dễ_thương : 3 Tầm nhìn rộng_rãi , thoáng mát . Nhân_viên giữ xe nhiệt_tình , thân_thiện . Bữa đi nghe mấy đứa bạn kể người nào bưng được_cái khay ( đựng quá_trời đồ uống trên luôn ) bằng 3 ngón mới được nhận làm nhân_viên . Nhidn anh bưng 4 ly đồ uống + 4 cái bánh bằng 3 ngoan kể cũng tội .
