Thực_đơn ở quán này rất lạ . Có những món chưa bao_giờ nghe toeis như dừa nướng , củ sen phô_mai , trái_cây chấm mắm kho , hủ tíu trộn bò .
Mình thử hủ tíu trộn bò , củ sen sấy phô_mai và dừa nướng . Không thích hủ tíu kamws nhưng cả hai món còn lại đều rất ưng_ý . Dừa tươi , quán mang nướng lên làm cho phần thịt dừa tươm dầu ra , hoà với nước dừa tưoi nên đặc_biệt thơm .
Không_gian quán khá thoải_mái dù hơi nhỏ . Nhân_viên rất nhiệt_tình và thân_thiện .
Giá ổn . Mình và chị bạn , mỗi người 1 món chính , 1 dừa , thêm củ sen sấy chỉ 250k thôi .
