Đến đây vì có nhỏ em dắt tới . Quán trang_trí khá sáng và giống một_số quán nước hiện_nay , nhưng mình thích phong_cách đơn_giản với màu trắng và đen chủ_đạo . Mình kêu kem 3Q , vị kem béo và thơm vì thấy nguyên_liệu làm từ sữa_tươi Dalat_Milk ( khỏi chê được cì sữa Dalat là tuyệt roài ) , bánh flan trứng và chocolate + trân_châu ăn vừa_miệng , mọi thứ ko quá ngọt ăn rùi mún ăn nữa nhưng no roài , em mình kiu bánh cá kẹp kem , bánh cá thơm còn kem thì giống của mình ăn kết_hợp rất thú_vị . Ngoài_ra , quán còn có bánh bông lan ăn cực mềm nhé giá hình_như là 15k thì_phải , có món kem ăn kết_hợp với bánh cũng ngon nữa . Giá_cả rất hợp túi_tiền .
