Cũng lâu rồi không ghé lại quán , kỳ này lên thì bị " choáng_ngợp " bởi Menu mới . . Chao_ôi , ta nói nhìn cái menu với nghe giới_thiệu thôi mà nước chảy lênh_láng .
Cái tội lo làm bỏ ăn , đến khi được thấy đồ ngon thì ngay_lập_tức gọi liền 2 phần rồi ngồi lót dép hóng . Mình gọi 1 phần là tok khoai gà sốt với phần tok truyền_thống chả cá - cái ướt cái khô vẹn cả đôi đường .
Chỉ sau 5 ' thì_giờ ( ko tính 5s chộp lại hình ) thì dĩa đồ_ăn hao_hụt đáng_kể ! Tok khoai gà thì nêm nếm đậm_đà . . phần chả cá thì cay_cay có cả cheese nữa . Quất luôn 2 phần mà tổng thiệt_hại chỉ ~ đâu_đó 100k . Trả tiền xong thấy " căng da bụng chùng da mắt " , không lết thân dậy nổi . Thế_là tèo mất_công sức_mấy bữa gym . . cơ_mà xứng_đáng !
Cái kết lại là nếu mình thèm ăn Tok thì chỉ có Tokkie thẳng tiến . . ui mà đồ_ăn mới ra nhiều quá . . nào bánh nào nước . . chưa kể phải quay lại món sụn gà thần_thánh . Kiểu này còn lê_la tới quán dài_dài !
