Quán nằm đối_diện cổng bên hông trường Bùi_Thị_Xuân , cũng không khó kiếm nếu đi theo hướng_dẫn . Hôm trước vừa được voucher giảm 10% cho khách feedback ^ ^ , nên không nhịn được mà đi ăn tiếp luôn .
Giá_cả thì ăn_ở đây lâu rồi nên thấy cũng ok . Vì thật_ra thì món Hàn có mấy món rẻ . Mà rẻ thì chất_lượng sẽ hơi có vấn_đề ( ý_kiến của mình ) . Nên giá chấp_nhận đc là ok : ) .
Quán cũng hay có những ưu_đãi cho những khách quen và nhớ mặt khách nên vào quán cũng cảm_thấy được take care dữ lắm : P .
Quán nhỏ nhưng ấm_cúng . Vậy cũng đc : ) . Ăn riết rồi quen , rồi thấy ok hết : P
