Ăn lâu rồi mà giờ mới feedback cho quán . Thấy quán làm ngon , nhân_viên dễ_thương mà nhiều bạn chê quá tội_nghiệp quán . Hixxxx .
Giờ viết review cho quán nha , bữa em vào ăn . Đồ_ăn thì chất_lượng và giá_cả khỏi bàn luôn , hợp_lý vô_cùng , có_điều quán hơi khuất , hơi khó trong việc tìm đường cho lần đầu . Còn về nhân_viên thì vô_cùng NICE , lần trước vô_tình bỏ quên đt ở quán : ( . Tưởng như mất rồi : ( ( ( ( ( ( . Hết_hồn luôn đó . Không biết mất ở đâu , hixxxx . Gọi lại vào đt thì mới biết bên quán đang giữ và cất dùm mình . May_mắn quá luôn , cám_ơn quán nhiều nhiều luôn ( nói ra là chiếc Iphone 5s để bạn nào thắc_mắc giá_trị của nó ) .
Cám_ơn quán nhiều . Chúc quán buôn may bán đắt ạ ^ ^
