Quán nằm hơi khuất nên phải chú_ý kỹ mới thấy , cứ khi nào thèm tok hay sụn gà thì lại ra đây , thói_quen rồi . Món tok cay , bạn nào yếu yếu thì dặn quán làm ít cay thôi nghen . Đô bạn nào cao thì kêu thêm cay cũng ok .
Menu quen_thuộc của mình khi đi 2 người là , sụn hoàng_kim . Sụn muối ớt : 40k/phần . Bình_thường ở ngoài trên 80k/phần lận . Hixxx . Tok cheese chả cá phô_mai : 46k . Bên_Gogi phần này là 109k : ( ( ( ( ( ( ( . Mì_Yakisoba : 45k ( có bạch_tuộc , thịt , chả ) cũng thuộc loại cay luôn nhé .
Vì ăn nhiều đô ăn nên lần này chỉ uống trà chanh , ko kêu món có sữa . Sợ ngán : ( hixxx .
Ăn no cành hông luôn , 2 người ăn là quá dư_thừa cho buổi tối với 1 đứa vừa thèm sụn gà vừa thèm tok
