Lần đầu_tiên book vé xem ở đây vì gần nhà , bãi giữ xe_hơi lộn_xộn ( chắc là do mới làm xong ) chưa chia theo thành khu . Lối vào rạp hơi xa , trên tường còn rất nhiều tấm quảng_cáo của những film từ hồi Tết.vào rạp lúc 7h tối để xem f & f 7 , xuất chiếu lúc 7h30 , nhưng vắng_hoe , ko 01 người , sau đó đến gần 7h30 mới có 6 đến 7 cặp khác đến . Không_gian rộng_rãi , nhân_viên phục_vụ đúng theo tiêu_chuẩn của cgv , trang_trí cũng giống theo phong_cách của những cgv khác . Sau_này chắc_chắn sẽ quay trở_lại đây coi .
