Vỏ bánh sandwiches được nướng rất giòn . Ăn kèm với sốt kaya ( ca dé - là dạng sốt lòng_đỏ trưbgs gà đó ) phết thêm ít bơ mặn rất ngon . Nhưng bơ phết không đều lắm nên có chỗ hơi ngọt .
Mỗi set có trà hoặc cafe , đều ngon cả . Ăn_liền khi nóng vì để nguội , vỏ bánh hứat giòn sẽ không ngon .  
Toast_Box ở One KM - ở khu Paya_Labar ( trạm MRT Paya_Labar ở ngay tòa nhà Square phía đối_diện One KM ) có 3 mặt_tiền giáp kính . Ở Toast_Box thì_có bếp mở , có_thể thưởng_thức tài_nghệ pha_chế của barista với 2 tiết_mục chính là pha trà / cafe và cắt / nướng bánh .
