Nhà_hàng cafe Cabin chỉ mở từ 4-11pm . Đi lúc 5h rất thích bởi sân vườn thoáng mát có_thể chụp hình tự sướng và xem cây đẹp lắm
Có nhiều Container khác_nhau thích cái quầy Bếp với đa_dạng ẩm_thực từ Xiên nướng , cơm cuộn , cháo ếch , mì gà quay , pizza ... Rất hấp_dẫn bởi thực_đơn đa_dạng có_thể đi cùng gia_đình bạn_bè đông theo nhóm .
Không_gian rộng từ ngồi ngoài sân , trong Container hay các ghế sofa dài dựa lưng rất thoải_mái .
Mình rất Mê_Món " Bánh_Bao_Xá_Xíu " 15k 1 cái rất ngon thơm ăn k hề ngán Và_Bánh_Bao nhân thịt chiên cũng 15k luôn
Mì gà quay 60k nguyên 1 cái đùi to và nước súp rất đậm_đà .
Ép Ổi nhiều và nguyên nhất ngon 38k
Sẽ ghé lại hoài vì rất thích không_gian và phải khám_phá thêm nhiều món nữa .
