Thấy trên facebook dân_tình lăn xê em topokki ở Poki quá nên mới rủ mấy đứa bạn đi ăn thử . Mình order 3 món : topokki phô_mai , kimbap và lẩu topokki . Món nào cũng ngon đặc_biệt là topokki phô_mai , phô_mai ngập mặt luôn , có mấy miếng chả cá HQ nữa . Còn phần lẩu thì hơi cay so với mình nhưng mùi_vị vẫn ngon . Mình thích nhất hoành_thánh ý . Nhìn vô thấy rau không hà . ^ ^ kimbap thấy cà_rốt là nhiều nhưng ăn cũng khá ngon . Nói_chung đồ_ăn ía hợp_lý . Không_gian không quá sang cũng không tệ , hơi chật thôi . Nhân_viên nhiệt_tình .
