Chỗ này chung địa_điểm với gà barbos mà thay_vì bar bos bán buổi tối thì nó bán từ sáng đến chiều thôi . Đợt trước đi ăn buổi tối thì được nhân_viên giới_thiệu nói ban_ngày thì do 1 chủ khác cũng người hàn quốc luôn bán đồ Hàn ngon lắm , nên đi ăn thử đi , do vợ là bếp_trưởng của 1 nhà_hàng có_tiếng ở bển về đây nấu chính . Thế_là trưa ghé đây ăn cơm trưa luôn , đi nhóm 6 người , vô gọi món đặc_biệt của quán là cái lẩu poki ( 230k ) bự chà bá nha , đem ra là thấy hấp_dẫn , đủ thứ hải_sản từ tôm , ghẹ , nghêu , chả cá , mực , sò điệp , trứng , còn có vẹm xanh nhập từ_hàn về nữa , ở giữa có sốt đỏ đỏ và rau cải , nấu sôi lên rồi trộn đều , ăn bá cháy . Nói thật thì bình_thường rất ít khi ăn đồ hàn nhưng hôm_nay lần đầu_tiên có chỗ mà mới vừa ăn thấy ghiền luôn , rất là hài_lòng , cứ muốn ăn liên_tục , nêm nếm hợp_khẩu vị người việt nam lắm , ko khó ăn chút nào , tiết trời đang lành_lạnh mà ngồi húp lẩu xì_xà_xì_xụp ... Một nồi lâu vậy khá to ăn được 4-5 người lận , sau khi ăn tới nước cạn sệt lại thì bỏ thêm chén cơm vô trộn đều , bao ngon ( được chủ chỉ cho ăn , chứ lúc đầu lớ_ngớ , thấy cạn nước tính kêu nhân_viên dẹp rồi ) .
Ngoài_ra thì có_ăn thêm phần toppoki sốt gì mà mình quên tiêu rồi , giống trong hình á , sốt làm rất ngon , bánh gạo được chiên qua , ăn cũng ok lắm . Sau khi ăn xong thì được cho mỗi người 1 ly rượu quế rất là thơm và dĩa cơm cháy rắc đường tráng_miệng .
Nhận_xét :
- Đồ_ăn ngon , nêm nếm cực tốt , đầu_bếp là người hàn hết , cá_nhân mình đánh_giá chất_lượng , ai mê đồ hàn thì nên đến đây . Đừng có nói tui PR cho quán nha , mà nó ngon thiệt đó chớ ! ! ! Có nhiều món trong menu ghi là chef special thì nên ăn thử , là món đồ đầu_bếp của quán tự sáng_tạo ra , chỗ khác ko có nha .
- Giá_cả cũng rẻ , nên yên_tâm , 1 phần khá nhiều , nên đi đông sẽ ăn được nhiều món , tính ra mỗi người ko bao_nhiêu tiền hết . Mà ngay khu_vực trung_tâm rất tiện_lợi nữa .
- Nhân_viên cũng lịch_sự . À . mà nghe chủ nói_chuyện thì vợ ổng hồi trước là làm MC cho 1 đài_truyền_hình bên hàn cũng nổi_tiếng lắm á , mà quên tên rồi ...
- Nhược_điểm : tiếc cái là chỉ bán từ sáng đến 4 giờ chiều thôi , buổi tối thèm ghé thì ko ăn được . Hix ... .
