Mình gần_như ko có gì để chê ở quán này luôn : ) )
Hôm mình đi kêu cái lẩu poki vừa . Hồi đầu mình tưởng cái lẩu đó 120k là ko có gì hết mới_phải kêu thêm mấy món ăn thêm nhưng lúc lẩu ra mới biết là mấy món đó cũng có sẵn rồi , khách nào muốn ăn thêm nữa thì kêu . Nước lẩu làm giống kiểu teokbokki truyền_thống nên kêu lẩu này rồi mà kêu thêm teokbokki nữa thì hơi dư . Kimbap cũng ngon với cái miến cuộn rong_biển chiên ăn lạ_lạ .
Nhân_viên cực_kì nhiệt_tình . Nước thì miễn_phí . Quán hơi nhỏ thôi nhưng cũng nhièu bàn .
Mốt chắc_ăn đồ hàn là cứ ra đây thôi .
