Đầu_tiên là địa_chỉ khá đẹp , 3 số 1 .
Tiếp_theo là vị_trí . Dễ tìm , rộng_rãi , thoáng mát .
Chất_lượng phở nói_chung được . Dễ ăn . Mình hơi khắt_khe trong việc đánh_giá phở nói_riêng .
Giá rẻ . 1 tô tái 25k .
Có 1 điểm chú_ý là tương_ớt . Ngoài tương Bắc ra còn có thêm tương kiểu miền Trung ( ớt quả băm nhỏ rồi chế thành tương ) . Tương cay , không ngọt , ăn ngon . Ở 1 số quán phở Bắc khác , 1 là chỉ có tương Bắc , 2 là có thêm tương_ớt sệt & tương đen - 2 món tương của miền Nam - mà 2 món này ăn với phở Bắc không hợp lắm .
