Không uổng công đợi 30 phút , mua hộp cơm 20k mà đồ_ăn nhiều dễ_sợ . Không_chỉ nhiều mà_còn ngon nữa , ngon lắm luôn ấy !
+ Một cái đùi gà to thiệt to . Da bên ngoài chiên vàng giòn , thấm gia_vị rất vừa ăn . Bên trong thịt gà chín mềm .
+ Lạp_xưởng nửa cây , ngon .
+ Trứng chiên 1 quả .
+ Dưa chua ngon , có mỡ hành chan lên nữa .
+ Canh bí , nước súp ngọt vừa ăn .
+ Nước_mắm mặn vừa_phải , chang nửa bịch là đủ ăn rồi , đừng chan hết bịch vô cơm là mặn á .
Có mình cô với chú bán à nên công_việc nhiều , hơi lâu . Phải có nhân_viên phục_vụ thì đỡ hơn . Với_lại nên cho khách bắt số khi đến mua hay_sao đó để mọi người được mua đúng thứ_tự , không phải chen_lấn giành chỗ , hay người đến sau mà được mua trước .
