Tới đây mua bánh kem 1 lần là ghiền liền , có dịp gì cũng phải ghé mua rồi đi giới_thiệu cho bạn_bè , ai cũng mê hết . Bánh đủ kiểu luôn , tới chọn mà hoa cả mắt . Giá_cả thì rẻ miễn bàn , chưa thấy tiệm bánh nào giá rẻ như_vậy , cái bánh đường_kính cũng phải 20cm mà giá chỉ 100k , còn cái 15cm thì 60k mà trang_trí mới_lạ lắm luôn . Tới quán còn đc cô chủ quán dễ_tính , cho chụp ảnh thoải_mái , lại còn tư_vấn nhiệt_tình loại bánh , kích_cỡ bánh , vị gì , ... Ở đây còn có làm bánh theo yêu_cầu nữa , muốn làm kiểu gì chỉ cần đưa hình , nếu đc thì cô chủ quán sẽ làm theo , mà giá cũng rẻ bất_ngờ . Quán còn có làm bánh kem in ảnh nữa , mỗi ảnh chỉ tính 50k thôi . Còn về mùi_vị thì cũng rất ngon luôn , nói_chung ko biết chê gì cả . Quán gần chợ Đống_Đa , cũng dễ tìm .   Nói_chung là còn ghé quán dài_dài : ) )
