Cảm_nhận đầu_tiên là quán có mỗi_một tầng , bé.Giá buffet có nhiều mức giá dao_động từ 200-400k.Quầy đồ_ăn kèm bao_gồm ăn nhẹ , khai_vị tới tráng_miệng . Khai vi ̣ no ́ i chung ngon nhâ ́ t la ̀ ga ̀ rang gư ̀ ng , thi ̣ t bbq sô ́ t ta ́ o.Ca ́ chiên , dimsum chiên ăn ô ̉ n , sushi phâ ̀ n cơm bi ̣ nha ̣ t.Ca ́ c mo ́ n kha ́ c chưa co ́ gi ̀ đă ̣ c să ́ c lă ́ m va ̀ điê ̀ u chu ́ y ́ nữa la ̀ râ ́ t nhiê ̀ u loa ̣ i châ ́ m , nươ ́ c châ ́ m đu ̉ ca ́ c thê ̉ loa ̣ i tư ̀ phơ ̉ cuô ́ n , sushi , thi ̣ t bbq tơ ́ i thi ̣ t ăn lâ ̉ u.Ca ́ c mo ́ n khai vi ̣ trên du ̀ ng đê ̉ ăn chơi_chơi lo ́ t bu ̣ ng chơ ̀ nhân_viên đem lâ ̉ u , thi ̣ t lên , khi lâ ̉ u lên nhân_viên tư ̣ đô ̣ ng mang cho mi ̀ nh khoa ̉ ng 8 khay thi ̣ t ăn trươ ́ c sau đo ́ mi ̀ nh se ̃ go ̣ i thêm sau
Về lẩu thì lạ nhất có lẩu đậu_nành và tomyum không cay . Nươ ́ c du ̀ ng lâ ̉ u mi ̀ nh thư ̉ hôm_nay la ̀ suki , tomyum không cay , hơi tiếc vì nồi kô có 2 ngăn để thưởng_thức được nhiều vị . Mi ̀ nh thi ́ ch ca ̉ hai , tomyum không cay ăn la ̣ la ̣ . Co ̀ n suki mi ̀ nh thâ ́ y cu ̃ ng hay , nhân_viên se ̃ mang ra cho ba ̣ n 1 ba ́ t trư ́ ng , giu ́ p ba ̣ n đô ̉ ba ́ t đo ́ va ̀ o nô ̀ i lâ ̉ u.Thư ̣ c tê ́ thi ̀ khi ăn mi ̀ nh toa ̀ n đê ̉ ba ́ t trư ́ ng ơ ̉ ngoa ̀ i , thi ̣ t châ ́ m va ̀ o ba ́ t trư ́ ng rô ̀ i nhu ́ ng lâ ̉ u se ̃ hơ ̣ p hơn la ̀ đô ̉ trư ́ ng va ̀ o , như thê ́ trư ́ ng no ́ không co ̀ n ngâ ̣ y ma ̀ như ̀ mâ ́ t rô ̀ i co ̀ n đâu . Thi ̣ t , ha ̉ i sa ̉ n cu ̃ ng không co ́ gi ̀ ba ̀ n nhiê ̀ u , nươ ́ c châ ́ m cu ̀ ng thi ̣ t va ̀ ha ̉ i sa ̉ n cu ̃ ng chia 2 loa ̣ i kha ́ c nhau mi ̀ nh đê ̀ u ưng y ́ ca ̉ tuy_nhiên nâ ́ m la ̀ m không tô ́ t , đê ̉ nguyên ca ̉ cu ̣ m mang lên cho kha ́ ch , chu ́ ng di ́ nh nhau tha ̀ nh chu ̀ m luôn , kiê ̉ u như ca ̉ chân y ́ = . = tra ́ ng miê ̣ ng co ́ tha ̣ ch , kem , che ̀ , hoa qua ̉ . Che ̀ ăn ngon , kem thi ̀ chưa đươ ̣ c ăn vi ̀ mi ̀ nh tơ ́ i muô ̣ n qua ́ ma ̀ . Với giá_cả như trên mình xét thấy cũng ổn , nhiều sự lựa_chọn với nước_dùng lạ_miệng hơn . Sẽ còn ghé
