Lần đầu_tiên được bạn dẫn đi ăn . Nó giới_thiệu quán này gà nướng lá chanh khá là ngon . Đúng như lời giới_thiệu , gà nướng ở đây khá thấm , da_gà dòn dòn thơm cực_kỳ . Gà còn sống nguyên con ngoài chuồng , vô chọn cân ký rồi đưa nhà_bếp nướng hoặc hấp hành . Lòng gà đem nấu miếng hoặc làm xôi chiên . Mình nghĩ làm xôi ngon hơn , mà chủ quán cũng giới_thiệu như_thế .
Ngoài_ra quán còn có các món cá hấp , đặc_biệt cá diếp nấu rau_thơm , ngon lắm ý nha . Mực chiên mắm cũng khá ngon .
Khách đến đây chủ_yếu là ăn gà nhiều . quán rộng_rãi , ngồi trên lầu cũng được , dưới tầng trệt cũng được và cả ngoài sân luôn : ) )
Giá gà ở đây : 150k/1kg cho gà hấp hành ( gà nhiều kí thì nhiều xiền ) . Và 155k/1kg cho gà nướng : ) )
Nhân_viên nhanh_nhẹn , vui_vẻ
