Mình rất hay đến đây ăn cùng bạn_bè và gia_đình . Phải nói mình đã ăn pizza ở nhiều nơi nhưng đây có_lẽ là chổ tốt nhất mà mình lựa_chọn để ghé vào . Mình chọn Pizza đế mõng nhiều hải_sản có tôm và thanh cua phải nói ngon cực_kì nhé , vị không béo , lớp đế giòn tạo càm giác ăn hoài không ngán . Thứ 4 mua 1 tặng 1 nên rất đông khách , bù lại có rất đông nhân_viên nhiệt_tình và lịch_sự niềm_nở với khách_hàng . Pizza cũng làm khá nhanh chỉ cần đợi 10 phút là có ngay . Mình cảm_thấy rât hài_lòng khi đến đây .
