Nghe bạn mình ăn_ở Campuchia về dắt đi ăn mình mới biết chỗ này . . Mấy lần đi ngang cứ nghỉ ko ngon , ai dè vô ăn mới biết ngon ko tưởng : D
Về bột bánh thì mình thấy ngon hơn , tươi hơn bên Pizza_Hut nè . Mình ăn pizza italian seafood được gọi thêm gà nướng bbq thêm 20k thôi , pepsi free .
Nhân bánh khá nhiều , tôm nhiều hơn và ngon hơn bên Hut nhưng cheese có_vẻ ít hơn . Cánh_gà ướp khá thấm , ăn khai_vị lúc chờ bánh ngon lắm nè !
Đọc review thấy mọi người complain cus service ở đây dữ quá , nhưng mình đi thấy đâu phải vậy . Nhân_viên khá tốt đó chứ , nhiệt_tình lại ân_cần vô_cùng .
Nói_chung mình sẽ còn đến đây dài_dài .
