Đi ăn sinh_nhật được bạn dẫn đến chỗ này , vừa_mới bước vào rất ấn_tượng với cách bày trí và tông màu của nhà_hàng , nhìn đơn_giản nhưng rất ấm_cúng . Do xác_định còn đi ăn tăng 2 nữa nên 4 đứa chỉ gọi 1 cái pizza size M , 1 phần Squid_Rings , 1 phần Spaghetti_Ham & Mushroom và 1 bình Pepsi lớn , tổng thiệt_hại là hơn 300k . Chắc là đi vào cuối tuần nên phục_vụ khá chậm , đợi nước ra là hết 30 ' rùi , uống hết nửa bình , từng món ăn mới được dọn ra : ( Nhưng bù lại ăn khá ngon ( chắc do đói ) , đặc_biệt là pizza , có nhiều phô_mai và topping hơn chỗ khác .
Lần thứ 2 quay lại vào buổi_trưa ( khoảng 10h30 gì đó ) , cũng thấy khá vắng , do lần đầu không được ăn loại bánh phô_mai và xúc_xích ( do hết hàng ) nên lần này tính gọi ăn thử . Ai dè , lại nghe nhân_viên bảo bánh vẫn chưa được nhập_khẩu về : ( (
Lần thứ 3 đi cũng y_chang luôn : ( ( ( Khá buồn vì cả 3 lần đi đều không được ăn thử loại bánh đặc_biệt của The_Pizza_Company .
Còn về nhân_viên ở đây thì không còn gì phải chê , phục_vụ rất tận_tình , lần thứ 2 đi còn được chị quản_lý ra hỏi ăn có ngon không nữa : ) ) ) )
