Lần này mình trở_lại quán đúng hôm sinh_nhật mình với mấy cô bạn_thân . Cảm_giác quán dường_như vẫn vậy , không_gian vẫn ấm_cúng như ngày nào . Lần này mình gọi thử 1 ly trà sữa thái đỏ , 2 ly sữa dừa ca cao , 1 ly cà_phê kem socola thì_phải ( mình nhớ không rõ mấy món cho lắm ) . Cá_nhân mình thấy trà sữa khá ngon , nhiều thạch nhưng ly trà hơi bé nên uống không đã lắm . Mấy ly kia của bạn mình nó khen ngon lắm nên có nếm thử 1 chút thấy rất ổn . Nhạc hôm_nay phát rất hay , toàn mấy bài cả nhóm đều thích . Đặc_biệt chả hiểu sao đến lúc tính tiền còn được quán giảm_giá bất_ngờ á , haha , nghĩ_lại vẫn thấy vui lắm !
