Bạn mình nó recomend đến đây , khen view đẹp lắm , bảo giá bthg m k tin . Cuối tuần trước qua đây ăn , ấn_tượng đầu_tiên là không_gian rất đẹp , hai bên là hai khoảng_không , một bên hồ gươm , một bên Cầu chương dương buổi tối nhìn rất thích . Nhìn đến Menu thưc sự choáng , giá các món đa_phần tren dưới 100k @ @ , đồ uống 49k .
Gọi một vịt sốt , một bò ống cơm dừa , 2 súp , súp gà vs súp thanh cua . Tất_cả đều rất OK , nhân_viên phục_vụ ngoan , nhanh_nhẹn , rất hài_lòng . Đến đây gọi đồ uống thôi chắc hết 50k một người . Quá rẻ vs một nhà_hàng như_vậy . Chắc còn quay lại đây dài_dài : )
