Mình thích sự cổ_điển của " the little chair "
+ Bước vào quán lúc_nào cũng nghe mùi xả dịu nhẹ , điều ưng_ý nhất_là quán tuy rất nhỏ nhưng không_gian yên_tĩnh hợp với người thích sự riêng_tư như mình . Tuy nhien điều khó_chịu duy_nhất chính là việc cho khách hút thuốc trong phòng lạnh , không riêng mình mà những người không hút được thuốc sợ nhất mùi đó nên mong là quán sẽ có quy_định không hút thuốc trong phòng lanh .  
+ Nhạc siêu hay , cảm giách ngồi vẽ và nghe nhạc trong không_khí ấm lạ của nơi đây thật_sự rất thú_vị .
+ Hầu_như những người thường ngồi ở phía dưới đều thích sự riêng_tư , mỗi góc ngồi đều tạo cảm_giác rất khác_biệt , tạo cảm_hứng cho những_ai thích vẽ như mình .
+ Nhân_viên ở TLC rất là dễ_thương luôn , chiều khách và nhẹ_nhàng giải_thích nhiều điều khách không ưng_ý .
+ Mình thích chiếc cub bober thì_phải của quán , có_lẽ chủ quán khá thích phượt thì_phải ! Mình thích phượt và thích xe cub .
+ Đến đây vì 1 phần cũng rất thích trà đào ở đây . Tuy khá là ngọt mình thích phần đào vụn ở dưới đáy ly . Miếng đào giòn và hầu nhưng lần nào mình tới cũng ngon như_vậy không giảm chất_lượng tẹo nào .
+ Tuy_nhiên ở trên lầu khá là nóng thì_phải , tối có máy_lạnh nhưng vẫn nóng , hy_vọng quán khắc_phục điều này và cả việc hút thuốc nữa .
+ Buổi tối ở quán hơi tối nhỉ , vì đôi lần muốn đến ngồi học buổi tối nhưng ngại vì đèn khá mờ .
+ Gía cũng rất vừa túi_tiền với sinh_viên không quá đắt .
Nói_chung ít điểm chê và nhiều điểm khen .
Sẽ quay lại thường_xuyên hơn .
