Quán mới mở gần nhà . nằm trên đường Hậu_Giang cũng kha_khá quán trà sữa và nhiều quán tuổi teen lắm , mà bản_hiệu quán tối lắm phải nhìn kĩ mới thấy ! Quán nằm ở gần ngã tư hậu giang - Mai_Xuân_Thưởng . Nếu đi từ cầu Hậu giang xuống thì quá ở tay_phải nhe ...
Menu quá là nhìu món luôn nhìn hơi choáng nhẹ . Lần đầu uống nên chỉ biết gọi món đặc_biệt của quán là Ô long sủi bọt theo lời bà chị đi cùng chỉ . Mình gọi ly nhỏ kèm bánh flan là 41k ! Trà thơm và Lớp kem ở phía trên béo và là_lạ lắm : ) ) mặt trên kem có bột matcha trang_trí cũng thơm thơm : * nói túm lại là quán tuyệt và sẽ ghé nữa < 3
