Mình lựa_chọn Baoz dimsum để ăn đón năm mới vì mình có nghe năm mới ăn dimsum sẽ gặp nhiều may_mắn . Hôm_nay cuối năm nên khách rất đông . Đến phải ngồi đợi 5,10 phút mới có bàn . Nhân_viên lễ tán rất thân_thiện và nhanh_chóng xếp bàn cho mình . Hôm_nay mình ngồi lầu 3 . Menu có thêm 2 món mới là chè khúc bạch và há cảo áp_chảo . Nhân_viên phục_vụ ổn , đồ_ăn lên nhanh dù đông khách . Đó là điểm cộng mình dành cho Baoz dimsum . Đồ_ăn vẫn ngon , đầy_đặn và mình chưa bao_giờ phải than_phiền về chất_lượng cả . Ăn no căng bụng hơn chục lồng dimsum , 1 phần sườn kinh_đô , 1 tô sủi cảo Hồng_Kông & 1 phần mỳ vịt quay khô mà hết chưa đến 900k . Giá quá tốt , không VAT trừ khi bạn cần xuất hoá_đơn công_ty ... Nói túm lại ăn_ở Baoz 5,6 lần mà chưa chê lần nào cả ...
