Địa_điểm tuyệt đẹp để hóng gió . Bữa mình đi 1 vòng hồ bằng xe_máy hết gần 1 tiếng . Vừa đi vừa ngắm cảnh , haha . Có chỗ 2 con rồng . Ngồi trông hay_hay . Có công_viên_nước , chơi thỏa_thích . công_viên mặt_trời cũng gần đó luôn . Trên đường Thanh_Niên có chùa Trấn_Quốc , buổi tối đẹp mê_li luôn . đối_diện là kem hồ Tây . 12k / que . Ngon k kém kem Tràng_Tiền . Cả bánh_tôm nữa , ngay bên_cạnh quán kem luôn . Nhưng thích nhất ở đây là bò bía , to , ngon , nhiều dừa . Loại bé 5k , loại to 10k . Có cả ghế đá nữa , nhưng toàn bị các bà bán hàng chiếm chỗ làm mình đến đấy toàn ngồi trên xe_máy . à , ở đó còn có nhà nổi nữa , mấy quán ngon ngon , nhìn ra hồ view quá đẹp luôn . Ở đó còn có cả đầm sen , chụp ảnh cưới , ảnh kỷ_niệm ở đó . hình_như 50k/1h / 1 người thì_phải . Đi_nữa chứ đi mãi cũng k chán hồ Tây .
