Lần đầu_tiên ăn kem xôi dừa ở đây , cảm_thấy rất là ngon . Chụp hình gần nên nhìn phần ăn nó to chứ thực_chất cỡ bằng chén chè thôi , nhưng nhiu đó cũng đủ rồi .  
Kem ngọt và thơm , cục kem khá bự . Mình đặc_biệt thích xôi nếp vì nó cực dẻo và thơm , ngọt hơn xíu nữa thì ổn . LÓ t ở dưới là 2 miếng dừa mềm vừa_phải và ngọt . Các bạn phục_vụ dễ_thương nhiệt_tình , có_điều đưa bill tính hơi sớm . Vị_trí dẽ tìm nhưng không_gian rất nhỏ , chỉ có 4 cái bàn , hôm nào đôg chắc đứng ăn quá .  
1 phần 25K cộng gửi xe 5K nữa cũng bằng 30K như những chỗ khác : D
