Nghe đến tên quán trên foody và bản_tính cũng rất thích vị ngọt của socola và vị ngọt của các loại bánh nói_chung nên đã thử tới quán và lời đồn trên foody về tiệm bánh này quả không sai đầu_bếp ở quán đúng là người pháp thật . hihi
Giờ quay lại vấn_đề chính nha chứ mở bài về quán dài lắm rồi . tới quán_ăn thử rồi cuối_cùng cũng có nx về quán theo quan_điểm của riêng mình là như này nha :
1 , quán dễ tìm nhưng_mà lúc đầu cũng không tìm thấy quán đâu vì bản_đồ chỉ sai nên khó tìm thấy quán đi loay_hoay mãi mới thấy thì_ra nó nằm đối_diện công_ty gì đấy ngay đầu trần hưng đạo nữa chứ . huhu.chỗ để xe khó hiểu .
2 , quán to , trang_trí khá đơn_sơ , có 2 hoặc 3 tầng gì đấy , tầng dưới quán thì khá tối . còn tầng trên thì sáng không hiểu là sao nữa .
3 , nhân_viên ở quán rất thân_thiện và chu_đáo với khách và luôn tư_vấn cho khách về các loại bánh ngọt và mặn ở quán , wifi ở quán cũng ok nha
4 , tủ bánh ở quán to và có nhiều loại bánh khác_nhau , đồ uống cũng rất đa_dạng mỗi_tội mắc quá nên chỉ chọn mỗi bánh thui .
4 , mình có chọn 1 bánh socola ăn ngon nhưng_mà dễ ngấy lắm vì bánh quá ngọt nên ăn phải bỏ rở
5 , tới quán_ăn bánh được chị nhân_viên rót nước_lọc ăn cùng_với bánh , ah mà quán có cả cái thẻ để tích điểm nhận bánh miễn_phí nha
= > quán này sẽ là chỗ để lui_tới khi thèm ngọt
