Hôm_nay đẹp trời . Mình lôi_kéo thằng em đi ăn bánh ngọt ở đây tại nghe các bạn recommend tốt quá . Tiệm bánh xinh_xắn , có chỗ để xe , trang_trí nhẹ_nhàng , nhân_viên dễ_thương và bà chủ siêu nhiệt_tình . Mình thắc_mắc về bánh và chị ấy giải_thích từng vị từng vị . Có_điều do bánh làm trong ngày và làm theo hứng của đầu_bếp nên hơi ít bánh , nhìn quanh chỉ chọn được 2 cái mình không nhớ tên : 1 cái là vị socola , 1 cái là bánh tròn hạnh_nhân . Đây là phần cảm_nghĩ về bánh : Bánh hạnh_nhân là bánh ngon nhất từ trước đến giờ mình từng ăn luôn , vị kem ngậy không hề bị quá ngọt , lên rất đúng vị và kem quánh sệt ăn khoái thôi rồi ; Bánh vị socola thì tương_tự , socola tươi và có vị đắng đắng ngọt ngọt , nhấc miếng bánh lên dốc ngược xuống mà lớp socola từ_từ chảy xuống ( tất_nhiên là rất chậm ; ) ) , trà gừng ở đây cũng tuyệt_vời luôn nhé , thơm lắm . Đấy , mình mô_tả thế_là biết luôn mức_độ hài_lòng của mình rồi . Ở đây được nghe nhạc Pháp , nếu hỏi về tiệm thì bạn nhân_viên sẽ rất nhiệt_tình mà giới_thiệu cho các bạn nghe .
