Oromia vừa trang_trí giáng_sinh , đơn_giản nhưng rất đẹp . Đèn giăng lung_linh , ảo diệu , thích nhất mấy con mèo nằm dài quanh cây thông dễ_thương phết .
Buổi tối anh Pianist còn đánh nhiều bài nhạc giáng_sinh tạo không_khí thật ấm_áp , dễ_chịu .
Do mình là khách quen ở quán nên đa_phần mình đã thử hết các món trong menu nên mình và bạn chỉ gọi hai ly soda Ý đơn_giản . Tuy làm nước hơi lâu , nhưng cũng không vấn_đề gì nghiêm_trọng do có nhiều lượt khách vào quán cùng lúc với mình . Chưa kể còn được discount vì là khách_hàng thân_thiết của quán .
