Mấy quán cafe mình đã từng đi thì quán này là được nhất nên viết vài dòng chia_sẻ với mọi người . Mình đến đây buổi_sáng nên khách khá vắng . Quán nằm trong hẻm nhưng cũng không khó tìm lắm . Gửi xe bên phải và đi vào bên trái , nếu_không biết có_thể hỏi bảo_vệ bãi xe . Bước vào quán là không_gian xanh mướt , có một hồ cá koi ngay lối đi vào quán . Bạn nào không thích máy_lạnh có_thể ra ngoài ngồi , nhìn bên ngoài rất được nhưng do trời nóng nên mình ngồi trong nhà . Bạn cũng có_thể chơi piano nếu muốn . đồ uống ngon và nhiều vô_cùng luôn . Giá thức_ăn cũng khá là ổn . So với những gì mình nhận được thì mức giá như_vầy là đáng . Nhân_viên khá nhiệt_tình , mình hơi yêu_sách tí mà vẫn tươi_cười . Mèo ở đây cute bấn_loạn luôn .
