Đây là một trong những góc mà mình cho là đẹp nhất khi đến với Oromia_Coffee . Hầu_như lần nào đến cũng chọn ngồi vào đây , vừa nhâm_nhi đồ uống mát_lạnh mỗi hôm trời nóng_bức và vừa chụp ảnh . Lần này hình_như quán đã có sữa chữa lại nên có thêm nhiều góc đẹp hơn lần trước . Nhân_viên thì vẫn luôn vô_cùng chu_đáo và cởi_mở mỗi lần mình đến quán , đồ uống lại rất hợp với khẩu_vị của mình , món Chiller không quá ngọt lại có vị thanh_thanh dịu dịu và có chút chua_chua . Nói_chung là không chê vào đâu được . Luôn ủng_hộ quán .
