Lần đầu đến quán : chạy vào hẻm , nhìn sang phải là thấy cái bảng giữ xe , để xe xong bước ra thì không biết cafe đi hướng nào phải nhờ mấy anh ngồi gần đó chỉ . Đi thẳng tới cuối hẻm mới thấy quán .  
Không_gian quán thiệt là đẹp , từ cổng bước vào là thấy đẹp rồi , có lối đi bằng phiến đá đặt giữa dòng nước , cây_xanh cùng thiết_kế kiến_trúc , trang_trí kệ , bàn_ghế quán ... . nói_chung là chỗ nào cũng đẹp : ) )  
Quán cũng không rộng lắm nhưng có_vẻ ấm_cúng , dễ_chịu . Có 1 cây piano đặt ở góc phòng . Nhân_viên rất thân_thiện . Đầu_tiên , mình ngồi trên lầu nhưng sau đó muốn xuống dưới trệt , nhân_viên cầm giúp mình ly nước xuống luôn . Phía sau quán có 1 khu ghế gỗ ngoài_trời , bao quanh là cây_xanh cũng rất tuyệt .
Ice_Blended green tea uống ngon , vị trà xanh không đắng lắm , có vị ngọt thanh dễ uống . Kem phía trên ly cũng ngon . 1 ly to chà bá , uống xong no thiệt . Bữa tới may_mắn gặp được 3 em mèo con xinh_xắn , rất dễ_thương : ) . À , nhân_viên sẽ hỏi thẻ giữ xe để đóng_dấu giữ xe miễn_phí , nếu lỡ nhân_viên quên thì bạn nhớ nhắc nhé . Giá thì nhìn_chung là_hơi chát tí nhưng với chất_lượng , không_gian và thái_độ phục_vụ của quán thì thấy cũng tương_xứng .
