Quán nằm trong hẻm nhưng k khó tìm lắm , khi vào quán sẽ đc đóng mộc miễn phú giữ xe , các bạn nv đều hỏi nên mn khỏi lo quên vụ này nha . Không_gian bày trí rất thông_minh khiến quán rất thoáng_đãng mặc_dù nhìn ở ngoài khá nhỏ . Mình ngồi gần kệ sách chỗ 2 cái ghế đan màu đen khá hay . Ah trong quán có mấy bé mèo béo chạy qua chạy lại max cute luôn . Hôm đó mình uống Mojito_Kiwi rất ngon , vị thanh . Bạn mình uống capuchino , mình thấy trang_trí đẹp và hay nhưng bạn mình nói cf cũng bình_thường . Tụi mình có_ăn bánh Lamington , khá ngọt nhưng lạ . Nói_chung quán rất hay và nv thì dễ_thương .
