Lần đầu_tiên đến quán mình ấn_tượng bởi mùi thơm nhẹ thoang_thoảng và không_gian rộng_rãi , decor sang_trọng .
Về thực_đơn , món choco mint rất ngon , mình đến quán đc vài lần , mỗi lần đều thử một món khác_nhau , và mình đều hài_lòng với những món mình đã dùng . Bánh cg rất ngon và giá hợp_lý , bánh brownie siêu ngon , ngọt vừa đủ , ko quá đắng và miếng bánh to một người ăn no luôn . Hôm trước mình có gọi món sinh_tố almond , món này siêu ngon , đúng nghĩa_là thơm ngon luôn nhé , vị thơm và béo của hạnh_nhân là đúng gu thích ăn béo của mình .
Về nhân_viên , nhân_viên rất dễ_thương , nhiệt_tình và vui_tính .
Nói_chung mình và bạn mình sẽ còn đến nhiều nhiều nhiều lần nữa .
À còn nữa , hình_như quán vừa tậu em chó mới , hôm trước mình ghé chỉ thấy loáng_thoáng bạn nhân_viên dắt em đi dạo .
Hẹn gặp quán vào một ngày gần đây nhé
