Đây là một trong các quán cf yêu_thích của mình . Nằm trong một con hẻm yên_tĩnh , quán tách mình khỏi những ồn_ào , xô_bồ của phố_thị . Thiết_kế đẹp , các bàn cách xa nhau nên tương_đối có không_gian riêng . Đồ uống có món ngon , có món tạm , tương_đối nhiều ( cảm_giác xay đặc nên no hơn so với mấy quán khác ) . Mình hay uống blueberry và gọi bánh tiramisu khi đến đây , bánh có thêm whipping cream với sốt chocolate khá là ngon và béo .
Quán giữ xe miễn_phí ( ở đầu hẻm ) và chơi piano từ 20h-21h . Tuy_nhiên buổi tối hơi đông và nhiều bạn khá là ồn ngay trong người khác đánh đàn nên mình hay lựa bàn gần_gần cây đàn nghe nhạc cho dễ . Nhân_viên phục_vụ dễ_thương , mấy lúc quán đông hơi chậm nhưng có_thể thông_cảm được . À , Quán có mấy con mèo béo yêu lắm : d mà có mấy lúc nhốt nó trên lầu thì_phải .
Ngoại_trừ giá hơi cao ( đồ uống tầm ~
55k , bánh tầm ~ 45k ) thì mọi thứ với mình đều rất tuyệt . Hay ra đây ngồi làm bài và nghe nhạc : - )
