Nhân_tiện một ngày được cho nghỉ sớm , không muốn về nhà giữa cái nắng gay_gắt nên đi thử quán Oromia . Nghe thiên_hạ đồn quán này có không_gian dễ_thương , người trong quán cũng dễ_thương , mấy em mèo cũng dễ_thương nốt nên đi cho_biết với người_ta . Thiệt tình là không uổng công lên tận chổ , vì trời nóng nên quyết_định uống hai món đá xay với soda . Phải nói trà xanh ở đây tuyệt_vời : x : x , ngọt vừa đủ , béo vừa đủ hihi . Buồn miệng quá nên gọi cái gì đó ăn cho vui . Chỉ là kêu ăn cho vui thôi mà ngon thiệt < 3 . Ăn cho đã rồi đi vòng_vòng quán chụp hình . Chụp cảnh chán thì đè mấy em mèo ra chụp hình , mấy em vừa hiền vừa dễ_thương . Chỉ có cái là vô quán phải gửi xe ở đằng đầu hẻm . Cơ_mà nói_chung rất thích , sẽ quay lại vào lần sau để thử các món khác hihi .
