Quán nằm ngay trung_tâm Sài_Gòn , không khó để các bạn tìm ra . Ngay từ lúc vào mình đã thích cách decor quán , rất ấm_cúng và gần_gũi . Không_gian thoáng rộng , nhưng không bố_trí quá nhiều bàn , tạo ra những khoảng_không di_chuyển thoải_mái . Không_gian chính dưới tầng trệt thích_hợp cho những buổi họp_mặt , event hay một sự_kiện lãng_mạn mà bạn muốn dành cho ai đó . Mình thích khoảng sân vườn nhỏ phía sau , nếu tới sinh_nhật , mình sẽ chọn không_gian này , vừa đủ cho 10 - 12 bạn , riêng_tư , mát_mẻ và lãng_mạn : )
Có một góc nhỏ trên tầng 2 mình cũng rất thích , buổi_sáng hoặc chiều , mình thích gọi một ly latte và ngồi đó đọc sách : D
Nước uống rất ngon , nên chỗ mình hay chọn ngồi mỗi khi đến quán là quầy bar , nó rất đẹp , mình ít thấy các bạn chọn ngồi chỗ này ? ? ? Vừa được nhìn pha_chế , vừa được trò_chuyện với anh quản_lý dễ_thương : ) Chỗ này ngồi chụp hình tự sướng rất là toẹt .
Mình chưa ăn đồ_ăn ở đây , nên chưa biết mùi_vị thế_nào . Hy_vọng sẽ ngon như nước uống và trình_bày đẹp như decor quán .
Quán đông khách nhưng phục_vụ rất ok . Nhất_là có mấy em phục_vụ xinh_xinh dễ_thương .
Nói_chung là bạn sẽ không thất_vọng nếu ghé quán này .
Điểm trừ duy_nhất mình thấy ở quán là điểm giữ xe_hơi phải đi bộ tí , nhưng vì là quán ở trung_tâm , cũng phải chịu thôi , đi bộ vô quán cũng thú_vị
