Có_ăn hạt này 1 lần do nhỏ bạn cho . Lúc đó khoái lắm mà xong rồi quên luôn . Cuối tuần được chị bạn giới_thiệu cho ăn hạt Maca nhập từ Úc zề , ăn rất là thích luôn .
Hạt ăn vì béo , bùi và thơm hơn nhiều so với hạt hạnh_nhân . Ăn 1 hạt rồi là không ngừng lại được . Bịch nửa kg mà kiềm_chế lắm ăn được 2 ngày là sạch_trơn . Nhưng hạt này ăn tốt cho sức_khoẻ nên không sao . . chỉ có bị viêm màn túi vì nghiền ẻm thôi .
Hạt được đóng_gói trong bịch có zipbag , có cho thêm cái mở hạt ( vì rất cứng không_thể mở bằng tay ) . Minh gọi đặt ngày hôm_sau có ăn_liền luôn .
