Ở Lozifair hôm trước diễn ra ở The yard thì cỏ vẻ Gà_Mái là gian_hàng hot nhất thì_phải . Thấy ai cũng cầm trên tay 1 khay Pad thái hải_sản nên mình cũng vài mua thử . Công_nhận là ngon . Vị hơi chua_chua , ngọt ngọt , dễ ăn lắm luôn . Nhưng chắc cũng tuỳ người , mùnh có_vẻ hợp đồ Thái nên thấy ngon , đợt sang Thái chơi cái gì cũng ăn được hết mà . Chứ người_yêu mình thì k thích món đó . Thịt nướng ở đây thì ngon_ngọt dã_man , tẩm ướp cực vừa_vặn với sốt đặc_biệt cũng ngon tuyệt . Thấy mọi người hay mua bánh_mì kẹp thịt nướng . Trông bánh_mì cacs bạn ý làm đầy_đặn lắm . Nhìn đã thấy ngon_mắt r . Hôm đó no quá nên chưa thử được thôi
