Thấy quán này dạo này có_vẻ hót hót , cùng mấy đứa bạn đến ăn thử , thấy đã dã_man ! Bọn mình gọi thử cơm dứa , cơm quả dừa , combo đặc_biệt và cơm gà với soup tomyum nữa . Món nào cũng ngon í , 2 món cơm_rang rất ngon , trình_bày nhìn thích mắt , với nhiều nữa . Combo đặc_biệt rất ngon , có 2 loại thịt và quả trứng ốp , cơm dẻo , thịt mềm , nước sốt me rất ngon , cơm gà nướng cũng ngon , thịt gà nhiều . Tomyum hơi cay_cay , chua_chua , xong có con tôm , nước đậm_đà , đúng kiểu Thái í .
Decor quán xinh , cầu_thang hơi hẹp tẹo , phục_vụ rất dễ_thương , mà quán đông nên chờ hơi lâu TT.TT
