Hôm trước cho con Pet ( ah , ý là em giai mình ) đi dạo qua phố này mất_toi 2 suất cơm gà cho nó : ( . Thấy bạn mình qcao ngon nên lên ăn thử , công_nhận là ngon thật , thịt khá mềm , tẩm ướp kĩ , khá vừa_miệng , nước_chấm có vị me chua_chua , ăn hợp vs gà lắm luôn . Vs lại mình rất thích trà sả lá nếp ở quán , thấy món ý hình_như chỉ mình Gà_Mái có , uống thơm thơm ngọt ngọt . Decor quán cũng ổn , thích nhất ko gian tầng 2-3 có cái ban_công nhìn ra ngoài . Phục_vụ thì thân_thiện , mình hỏi tư_vấn món khá nhiệt_tình và thật_thà chứ ko như mấy nơi khác hời_hợt .
Nói_chung là còn đến tiếp , giá_cả cũng khá ok , 2 ng mình đi ăn hết có 130k cả đồ uống và tráng_miệng
