Quán dễ tìm , mình gọi 1 tô phở khô tái bò viên , nhìn thì ít nhưng ăn no , phở khô trộn hơi nhạt nhưng cho sa tế , tương đen các thứ vào là vừa ăn , nước phở đậm_đà , rất thơm . 1 tô 55k ban_đầu mình thấy đắt , nhưng ăn no thì giá vậy cũng rât ok ( vì còn tiền mặt_bằng các thứ ) . Trà đào ở đây ngon , ko ngọt quá , nhưng chỗ làm nước bị cái tường che_khuất mà mình lại hay tò_mò ( mình hay muốn biết ngta làm nước đó như_thế_nào xem có vệ_sinh ko ) . Phục_vụ nhanh_nhẹn , ko phải đợi lâu , mà thấy tội_nghiệp anh chạy_bàn , khách đông vừa chạy ra dắt xe , dẫn xe , vừa_phải coi xe , vừa chạy_bàn .
Nói_chung quán sạch_sẽ , phở khô ngon , thích_hợp cho lâu_lâu muốn tìm món lạ ăn , thay_đổi khẩu_vị
