Quán cơm đặt đối_diện cơm gà bà Buội nhưng về chất_lượng thì không thua_kém gì đâu nha . Cơm lượng vừa đủ , gà ngọt , mềm , không dai_nhách như mấy quán khác đâu . Quán nằm ở ngoài_lề và trong hẻm , có cả bàn trong nhà khá thoáng mát và sạch . Nước_dùng cực_kì ngon luôn , có cả lòng gà ở trong đấy , ăn bùi_bùi béo_béo không hề ngán tý nào . Bà chủ vui_vẻ nhiệt_tình thân_thiện lắm . Giá_cả thuộc dạng ổn , không mắc như cơm gà bà Buội , nhưng chất_lượng phần cơm gà thì ngon tuyệt_hảo hảo luôn . Ngoài_ra tương_ớt của quán là thứ nên dùng khi thưởng_thức cơm , trời_ơi nó ngon nó ngon cực_kì luôn . Quán có trà đá phục_vụ miễn_phí , cả chục li xếp kế bên : ) ) Quán bán đến tận khuya nhưng nhiều ngày khách đông , ai tới muộn thì không kịp thưởng_thức cơm gà bà Ty đâu nha !
