• Hi_Uni ! Không biết Uni còn nhớ tớ không ; ) ! ? Còn tớ thì bây_giờ thân_quen Uni đến mức mỗi lần ghé là đi bang bang như nhà mình vậy , kkk .
• Từ nhà tớ mà " bò " qua Uni là hơn 20km đấy , cơ_mà dạo này xăng rẻ nên cứ " bò " qua thường_xuyên , hehe . Mỗi lần đến lại dẫn theo 1 người bạn & thế_là Uni có 1 bà dắt_mối rất được_việc đấy nhá . Tối_qua ghé Uni hơi trễ nên ông bạn nói : " Lần sau mình đi sớm hơn để anh đan thun nha " , dự_định là cuối tuần sau ghé Uni tiếp ; )
• À mà cái đan thun tên là gì ấy Uni nhỉ ! ? Thấy tone màu là mê rồi mà hổng biết tên , lần sau đến làm luôn ^ ^
