Đến ăn_ở quán 2 lần đều đã thử cả bánh cá và kem cá . Mình thích ăn bánh cá hơn . Bánh thơm giòn_rụm cắn 1 miếng rơi trăm vụn . Nhân nóng_hổi ko thổi bỏng miệng . Hôm đến định ăn đậu_đỏ mà hết phải ăn trà xanh . Ăn xong 1 cái bánh mà thấy no luôn í . Mình đến hôm khai_trương mua 2 đc tặng nước . Nước trà gạo rang thì vị trà đậm hơi chát .
Kem cá riêng mình thấy bình_thường . Cũng ko bắt_mắt lắm . Lớp bánh cứng vừa_phải . Nói_chung là cũng chỉ tàm_tạm .
Quán có 3-4 tầng gì đấy . Mình mới lên đến tầng 3 . Càng lên cao thấy bày trí càng đẹp . Không_gian rộng_rãi . Tầng 2 hơi ngấy mùi dầu rán bánh bốc lên nên ko thích lắm .
