Mình đến quán_ăn được nhiều lần rồi mới thấy trên Foody có review . Mình ít khi ăn bò kho ở ngoài quán vì ở nhà mẹ mình nấu khá ngon , nhưng do mẹ bận nên bạn rủ đến quán này ăn 1 lần và mình thành khách ruột tới giờ luôn : D_Giá phở 20k 1 tô mình thấy quá rẻ vì ăn_ở tiệm phở Hà_Nội bên Tân_Bình tới 35k mà thịt cũng không nhiều như ở đây . Bạn mình hay gọi bò kho bánh_mì còn mình chuyên ăn hủ tíu bò kho , thịt xắt dày vừa , mềm dai vừa đủ , nước_lèo ngon cực . Ngoài_ra quán còn bán_nước sâm và nha đam 6k/chai , không bỏ nhiều đường_phèn ngọt lè như mấy chỗ khác mình từng mua . Có chỗ để xe đối_diện quán , không_gian rộng_rãi .
