Hôm trước được banh bè đưa đi_giải ngố quán này mới biết khu lý thường kiệt có một quán siêu siêu đẹp như_vậy . Quá là ưng luôn .
- Về địa_điểm : nhìn_chung mà nói địa_điểm quán này quá tuyệt rồi , ngay trên khu_phố chính lý thường kiệt , lại hai mặt_tiền luôn . Tuy_vậy mà không dễ tìm lắm nhé . Cả khu Lý thường Kiệt buổi tối nó cứ tối_om om , đi qua đây bao_nhiêu lần chả để_ý thấy quán mấy . Mà quán thì max đẹp , quá tiếc luôn . Đề_nghị chủ quán quấn dây led quanh cây hoặc làm_gì đó cho quán nổi_bật trong đêm hơn nha ! Mà chỗ gửi xe rộng_rãi siêu bị thích luôn
Về không_gian : quán có không_gian đa_dạng , trong nhà , sân vườn , khu riêng_tư , hình_như chỉ có 1 tầng ( ? ) tối quá không nhìn được hết . Cơ_mà quán lấy theme trong nhà là theo phong_cách rustic , hơi giống coffee house nhưng có phần sang chảng hơn , còn bên ngoài lấy theme cây_xanh , đầu_tư khá nhiều đến deco .
Về menu - đồ_ăn đồ uống : quán sang chảnh nên giá cũng khá sang chảnh , đồ uống giá không rẻ lắm , còn đồ_ăn thì giá cũng tương_đương với alfresco , đại_loại vậy . Hôm đấy đi chơi đông đông nên được ăn nhiều món lắm , các món đều trên sự kì_vọng của mình .
- Salad rau sốt dâu_tây : ban_đầu mình thấy quán này có món khá lạ nên cũng gọi ăn thử , sốt dâu này rất lạ nhé , thơm thơm mát mát ăn cùng salad max tuyệt luôn , các loại rau củ trong salad ăn rất tươi , olive đen ngon < 3
- Súp bí_ngô : súp bí_ngô ở đây nấu có kèm cốt dừa nên thơm và hơi ngậy hơn các nơ khác mình từng ăn , vị cung . Hơi ngọt hơn_nữa , có phục_vụ kèm bánh mỳ và toast , ăn khá đậm vị
- Gà giòn và khoai_tây chiên : món này thì cơ_bản là ổn nhưng mình thấy k độc_đáo bằng các món ăn khác : /
- steak : món này mình hơi bị yêu luôn , steak chín tái vừa_miệng , ăn mềm tan trong miệng luôn , thơm bơ nữa , cơ_mà sốt thì không rõ vị sốt gì kiểu sốt gf , chỉ thấy hơi mặn ...
- Mỳ sốt hải_sản : mỳ nấu vừa_miệng , còn sốt khá ngon tuy_nhiên lúc mình gọi ra cho_đến lúc ăn tới món này để khá lâu nên hơi nguội , ăn hơi ngán , biết thể bảo nhà_hàng làm nóng lại
- Lẩu : lúc order bị no con mắt gọi cho đã luôn = ) ) cơ_mà lẩu quá rẻ luôn 200k / lẩu 4ng , lẩu bò úc . Nước_dùng siêu ngon luôn cơ_mà hơi ít bò ... Nói_chung đc cái quá là mê nước lẩu
- Về dịch_vụ : mình thấy chưa thực_sự chuyên_nghiệp lắm , nhân_viên hơi lúng_túng và thiếu tương_tác với khách_hàng , cơ_mà vẫn rất lịch_sự và chu_đáo . Khá ổn . Sẽ còn quay lại
