Quán này mới mở mà_lại rất đông khách . Mình đến chọn bánh cá vị trứng và trứng matcha ăn rất ngật và ngon . Vị trứng ăn giống bánh tart . Vị trứng matcha ngậy và thơm ngất luôn . Vỏ bánh giống bánh sừng bò . Vỏ ngoài trông chẳng giống con cá tý nào . Có một vỏ bánh trông hơi giống như bị cháy nhưng khá ngon . Còn kem cá matcha thì vị kem hơi chua_chua . Trông cái kem xinh_xinh . Lúc lên tần 3 thì đi qua tầng 2 thấy khá là nóng . Đến tầng 1 quán thì trông hơi bừa vì có 1 cái bàn khá to nhưng nhân_viên ngồi hết và để đồ tùm_lum lêb bàn . Nhưng vì bánh ngon nên chắc_chắn sẽ quay lại .
