Chính nhánh này thiết_kế hơi kì , nhìn có_vẻ rộng nhưng vào trong thì rất ít bàn ...
Dịch_vụ : khá ok , nhân_viên dễ_thương nhưng hơi chậm , lên món lâu , đến lúc lên thì lên trùng món , làm_ăn 3 đĩa hàu nướng phomai muốn lòi con mắt luôn . May là hàu hôm đó ngon , chứ hàu hư chắc khóc thét : ) ) )
Món ăn , bò cuộn phomai lf ngon nhất , gà cuộn lá dứa nữa , muốn ăn lẩu nhưng no quá rồi nên thôi .
Mình thích món tráng_miệng là kem sầu siêng , thơm lắm .
Tính luôn VAT thì tầm 300k / người , quá ok cho chất_lượng
