Tối nay đi ăn khu 3/2 nên tiện ghé thử quán . Lúc đó tầm 8h nhưng quán khá vắng ; lúc tụi mình về tầm 9h30 thì_có kha_khá khách ( chắc mọi người còn đi chơi tết )
Ấn_tượng đầu_tiên là ko gian quán rất dễ_thương , nhất_là mấy bình bông : 3
4 đứa gọi : trà táo , yoshake phúc bồn tử - dâu , choco mint và matcha ( chụp đc có 2 ly à ) Mình nếm thử trà táo với phúc bồn tử của bạn mình thấy vị khá đậm và thơm ( nhất_là trà ) . Chắc vì_thế mà đến cuối buổi tan hết đá rồi vẫn còn ngon , ko bị loãng .
Giá_cả hợp_lý , còn đc giảm 15% ( lúc tính tiền mới biết )
