Hôm đó nhà bạn mình đi ăn , phải đặt bàn trước vì lúc mình tới khoảng 6h30 là hết bàn r .
Không_gian rộng , mát_mẻ , phục_vụ tuy 1 người khoảng 5 bàn nhưng vẫn kịp lúc . Bàn mình tự nướng , tự_phục_vụ .
Đầu_tiên kêu món thịt , hải_sản nướng . Vì để chung tùm_lum nên ăn dù ngon nhưng bị loạn . Mình khuyên các bạn nên kêu từng món , mỗi món khoảng 2 dĩa nếu đi đông . Ăn từng món sẽ ngon và thưởng_thức được hơn .
Hải_sản tươi , ướp vừa_miệng , có hệ_thống hút khói rất tốt .
Còn về các món alacarte như hào nướng phô_mai ( nguội_ngắt , ăn ko ngon ) , mì ý ( cọng mì cứng , tuy quán nói là để như_vậy sẽ giòn nhưng thật_sự không ngon ) , tàu hủ chiên ( lạ_miệng ) , salad ( ít , ít thịt ) .
Lẩu súp miso ngon , mì udon dở nha .
Món tráng_miệng là bánh flan và kem .
Bill là khoảng 1tr7 cho 5 người , tiền buffet là 279k/người , chưa 7% phí phục_vụ và nước uống .
