Mình thường đi sumo bbq , được bạn giới_thiệu nên đến hana ăn thử . 3 người tính luôn vat khoản 900 . Rẻ hơn sumo chút .
Mình ngồi chờ bạn tới , nv liền đem dĩa rong_biển sấy ra liền . Mới vô mà thấy nv nhiệt_tình là thích rồi .
Không_gian mát_mẻ , thoải_mái .
Đồ nuớng ăn rất ngon , gia_vị ướp thấy nhiều vị hơn sumo . Nước_chấm đa_dạng , ngon .
Pizza ok , kem socola ( kem tươi không phải kem viên ) ngon , kem yaour hơi ngán , không có chua .
No quá nên chưa ăn mỳ ý .
Nhân_viên rất thân_thiện .
Thích nhất có trà đá , 5k , uống gần hết là nv lại châm thêm liền không tính tiền , chứ uống nước_ngọt như sumo ngán lắm .
Điểm - :
* vú heo kêu lần nhất ngon , lần sau do đông khách hay_sao bưng ra vú còn đông đá nướng ăn_không ngon bằng . Tôm không tươi lắm .
* lẩu đem ra đã nấu chín và bỏ đủ thứ rau , mực , bò , bạch tuột vô rồi , chứ ko có để riêng làm mình ăn_không hết bỏ tội chết .
* gửi xe_hơi phiền là phải đưa xe cho nv bảo về chạy đi gửi , phải ngồi đợi lấy chìa_khoá nữa .
