Hanah thì quá nổi_tiếng r nhỉ ? ! Các món nướng thì tuyệt_vời , nhưng theo vị mình . Món sườn nướng từ thịt heo hanah là ngon nhất ! Các món bò trông hấp_dẫn hơn nhưng ko vừa_miệng mình bằng . Đậu hủ chiên chà bông thì rất đã . Các món nấm rất ngọt , ngon lắm nha . Tuy có 2 ng nhưng ăn gần hết kái menu ^ ^
Lẩu không hợp vị mình , nc lẩu chua_cay iz mà ko chua cũng ko cay .
Kem tươi chocolate vs kem sữa_chua rất là ngon . Plan dở_ẹc ! ! ! Bị rỗ và cứng .
Phục_vụ r là nhiệt_tình . Anh ở bàn mình biết mình ưa kem , hỏi dùng thêm hôn miết ! Haha
Không_gian hơi tối , tolet tối hơn_nữa . Mặc_dù ăn trưa , bên ngoài nắng tốt mà tolet tối quá , cái hơi bị ... . sợ ma : (
Giá cho 2 ng là 500.000 + +
