Mình ghé quán này nhiều lần chủ_yếu để làm_việc , nhìn quanh thì thấy nhiều người giống mình , ta có , tây có . Thích không_gian yên_tĩnh , nhẹ_nhàng , cái gì cũng không quá : không ồn quá , không đông quá , không rộng quá , không chật quá ...
đồ_ăn thức uống thì rất đặc_trưng , không giống ở đâu cả
Trà thái ở đây tuyệt nhất , có 35k , mà uống vào là ghiền ngay , không ngọt gắt như mấy chỗ khác , uống vào là biét họ dùng sưã xịn , chắc dalatmilk hay gì đó
ngoài_ra còn có mấy món ngũ côc 1 sưã mè đen này_nọ rất rẻ khoảng 20k - 30k thôii
ngay trung_tâm quận 1 thì quán này là lưạ chọn hàng_đầu cuả mình
Pizza mini ở đây có 20k , bưã mình ăn pizza tôm , siêu ngon luôn , đi kèm với combo trà đào nưã , noí chung rất hài_lòng , mình sẽ quay lại .
