Đọc review của Pj_Junnie nên mình mới vào quán này . Cảm_ơn vì review ấy : 3 để mình không bỏ lỡ món bún trộn siêu ngon ở đây . Thịt xá_xíu nhiều , nước_chấm pha rất vừa , trộn lên chua_cay mặn ngọt đủ cả . Ăn lại nhớ món sườn xào chua_ngọt của mẹ , đều đủ vị , nhưng vị chua_ngọt của bún trộn lại khác , thanh_thanh , rất dễ_chịu . Thêm nữa , bún rất nhiều , ăn hết bát bún trộn no căng là vừa : ) )
Anh chủ quán người miền Nam rất dễ_thương . Lúc mình vào quán kín người nên phải đợi hơi lâu , tầm 20 phút . Đến khi ăn được vài miếng , thấm vị ngon thì thấy anh chủ đi ra lượn một vòng , đến bàn nào cũng hỏi đủ đồ chưa . Nhỏ thôi nhưng_mà qua đấy thấy được anh_ấy rất chu_đáo , cẩn_thận .
Nói_chung là ngon , và chắc_chắn mình sẽ quay lại để ăn chè , ăn cơm nữa : )
