Được hôm dụ được người_yêu cho đi trà bánh sang choảnh . Vào đây cảm_giác như lạc vào lâu_đài cổ_tích vậy .
✔ ️ Vị_trí : quán nằm ở ngay mặt_đường triệu Việt_Vương . Hơi khó nhìn vì k phải kiểu biển quán nôi bật đâu mà nổi vì kiểu trang_trí sang_trọng từ cửa í . Nên cứ tìm đúng số nhà là ra thôi . Cũng dễ tìm lắm .
✔ ️ Món ăn : Đầu_tiên phải thốt lên rằng ở đây có món bánh red velvet ngon nhất mình từng được ăn . Cốt bánh cực_kì mềm ẩm , phần kem phomai cũng ngậy mát ngon cực . Bánh ngọt vừa_phải , có độ chua dịu rất tuyệt , hạt phỉ cho vào làm tăng hương_vị cực_kì . Ăn bánh mà cảm_giác như thiên_đường vậy . Mình còn gọi cả Black_Forest nữa , khá thơm mùi rượu , phần cốt bánh thì vẫn mềm ẩm như_thế , kết_hợp cùng khá nhiều miếng anh_đào bên trong . Ăn cực_kì ưng dù ăn nhiều hơi ngấy . Trà thì mình gọi trà thảo_mộc số 1 í . Uống thơm dịu , vị khá dễ_chịu , mình thích nhất rót thêm mật_ong vào . Khá dễ_chịu nhé .
✔ ️ Giá_cả : giá đắt phú hợp với độ sang chảnh và ngon của quán . Trung_bình mỗi bánh tầm gần 100k cho 1 cái . Đồ uống cũng tầm giá đó . Như mình gọi 2 bánh kia , mỗi bánh là 79k rồi . 2 người là mất hơn hai trăm cho 1 bữa trà bánh cũng xứng_đáng .
✔ ️ Không_gian : Quán có 2 tầng . Kiểu decor như lâu_đài ở xứ_sở thần_tiên . Từ cầu_thang , tường , bàn_ghế , đèn , những lồng sắt cắm nến . Kiêu mọi thứ đều xinh_đẹp í . Quán còn rất yên_tĩnh , tạo k gain rất thư_thái dễ_chịu nữa .
✔ ️ Nhân_viên : Nhân_viên cực_kì ngoan và lễ_phép . Chu_đáo và rất cẩn_thận . Nhân_viên được bố_trí đứng khắ nơi sẵn_sàng khi khách gọi . Tự cán thời_gian và quan_sát để hỏi thêm nước vào trà cho khách
