Quán tủ đây rồi : ) )
Không_gian quán đúng như tên , như bước vào xứ_sở thần_tiên trong phim Alice in wonderland . Mọi thứ từ tranh treo tường bàn_ghế đến cây , tường vẽ cũng độc_đáo . Nhà_vệ_sinh còn khiến mình ấn_tượng cơ_mà .
Tầng 2 đẹp hơn , trông như ngồi uống trà chiều cùng nữ_hoàng Anh ý : ) ) Bàn_ghế royal hết_sức .
Nhân_viên thân_thiện nhanh_nhẹn niềm_nở , luôn nhẹ_nhàng giải_đáp mọi vđề cho khách_hàng .
Hôm đó mình đi 3 người , gọi 1 set bánh 4 người , 1 caramel cháy , thêm 2 nước gì đó quên tên r : ) )
Set bánh 3 tầng nhìn đã muốn ăn ? Định_lượng vừa đủ với nhiều loại bắt_mắt .
Thật_sự là bánh ngọt ở đây chưa bao_giờ làm mình thất_vọng , luôn hài_lòng . Red velvet , cheese cake hay macaron ở đây là ngon nhất , mình ăn rất nhiều chỗ nhưng ko thể sánh bằng ở đây .
Caramel cháy béo_béo ngậy ngậy , thêm chút sốt caramel ăn mà nghiện . Bạn mình sống bên Uk mấy năm đến quán này còn khen nức_nở .
Điểm trừ duy_nhất mình chưa ưng là vì không_gian quán khá nhỏ , nhân_viên đứng quá nhiều khiến mình lúc nói_chuyện với bạn_bè chưa được thoải_mái lắm .
