Đến đây vào buổi tối quán khá đông khách . Không_gian quán có 2 tầng , mình ngồi tầng 1 nên không rõ trên đó như nào , cái cầu_thang đi lên thấy siêu yêu . Quán trang_trí trông sang chảnh , mỗi bàn có cái đồng_hồ cát . Mấy chị e gọi set trà + bánh cho 4 người được khuyến_mại set nước 3 loại . Thưởng_thức trà nhâm_nhi miếng bánh cũng là 1 thú_vui tao_nhã tưởng_chừng như của người rất rất già . Bánh bê ra ôi sao mà nhiều và đẹp thế . Tuy_nhiên sữa_chua ăn_không ngon lắm . Nếu_không gọi set bánh mọi người có_thể đi hẳn ra tủ bánh để chọn_lựa . Nhân_viên quán thì rất ngoan , nhanh_nhẹn . Chú bảo về trông xe cũng siêu nhiệt_tình , dắt xe giúp khách lúc vào - về .
