Mình đến đây 1 mình và mua vé buffet , dùng món ngọt trên lầu , bên dưới là shop bán mứt , trà , đặc_sản ĐL .
  Không_gian thoáng_đãng , sạch_sẽ , sang_trọng . Quầy có nhiều loại mứt , trà , cafe , kem gelato , còn có cả khoai_lang nướng , bắp nướng . Mình đi dịp lễ nên khách du_lịch nhiều nên khá đông_đúc và ồn_ào . Cũng có nhiều khách nước_ngoài . Hầu_hết là gia_đình , khách đoàn , nhóm bạn là nhiều , hình_như có mỗi mình là đi 1 mình . Giá buffet 39k/per khá hợp_lý , chỗ ngồi cũng thoải_mái . Khi ăn xong sẽ có nhân_viên dọn_dẹp đĩa cho bạn , khá chu_đáo dù khách khá đông .
Sau khi ăn xong mình có đi 1 vòng mua ít quà về cho gia_đình . So về giá_cả ở shop thì giá đắt hơn ngoài chợ ĐL ( đó là điều đương_nhiên ) , nhưng mình vẫn thích mua trong này hơn , an_tâm về mặt chất_lượng và nguồn_gốc hơn nhiều . Nếu có dịp lên ĐL mình sẽ ghé lại .
