Tranh_thủ giảm 30% nên đi lun cho nóng . Điểm cộng là ko gian rộng_rãi hơn nhiều . Có 2 tầng nhưng mình mới đi tầng 1 thôi . Phong_cách cũng đẹp nữa . Có 1 tủ đồ_vật cũ nhìn lạ_lạ , bàn_ghế là máy_may : ) ) có 1 góc trồng cây_cảnh nhìn mát_mắt . Nhạc mở như chi_nhánh cũ , vừa nghe , lâu_lâu tự_nhiên dừng lại . Mình gọi 1 toast peanut & 1 trà đào . Trong menu giấy thì ghi trà 33k nhưng giá là 36k . Mình hỏi thì nv bảo menu cũ chưa thay . Giá cao hơn mà trà hình_như ít đi : ' ( bùn dễ_sợ . Chỉ có vài món trà là đổi giá còn lại giữ nguyên . Trà đc 3 miếng đào nhỏ_xíu ăn ko đã j hết , pha thì như cũ . Toast 55k ngon , béo_béo ngọt ngọt . Kem vani ăn ko thì ngán nhưng ăn chung vs toast thì hợp . 1 mình mình ăn k hết_nổi toast vì to vs ngán qa : ) ) nhân_viên thân_thiện , nhưng hơi lóng_ngóng vì chắc mới : v lúc thanh_toán tiền thiếu tiền_lẻ thối nên thoy đành chịu : ' ( giữ xe free , anh giữ xe thân_thiện lắm , thấy khách ra_vào là chủ_động tới dắt liền . Có_điều giữ xa nên lúc về chờ lấy xe_hơi lâu . Quán còn discount tới giữa tháng 1 nên chắc sẽ còn ghé nhiều : 3
