Mục_đích chính của ngày hôm_nay
Xôi mít : mít Thái ngọt , xôi thì mềm , dừa thì tao_nhã chúng như sinh_ra là để cùng nhau , hương_vị đó hòa trong miệng , rất ngon .
Chè thái : nước_cốt dừa vừa , k ngọt mà nó có béo , một cái béo tao_nhã được ăn cùng các loại thạch , chúng là một tổ_hợp đáng sơ
Kem dừa ver Thái : k giống kem dừa VN , nó cho ta một cảm_giác thăng_hoa . , món ăn sẽ rất khiêm_tốn nếu k ăn kèm bắp , xôi và bì đỏ . Thật thành lịch !
Trà sữa trà xanh Thái : hoàn_toàn ngon hơn mấy tiệm khác , giờ vẫn muốn uống nữa , nó như trà xanh mà Như_Lan làm bánh Trung_thu đó , nó thanh rất đậm_đà không ngọt , cũng k béo và đó la điểm nhấn của trà sữa ở đây
Plan_Thái thì lại lấy vẻ ngọt mộc_mạc mà đơn_sơ của mình chính phục tôi , nó đc ăn kèm với thạch và nước của nó chính là trà sữa truyền_thống . Rất tiếc nếu bn k ăn vì nó tao_nhã , mộc_mạc va bổ_dưỡng
— Lần sau nhất_định thử các món còn lạì
