Ăn bột chiên ở quán này từ lúc còn học cấp 2 luôn . Bột chiên ở đây chiên vừa tới , lớp ngoài giòn trong bột mềm ko bị cháy . Nước_tương ăn kèm cũng rất vừa_miệng ko quá mặn hoặc quá lạt so với nhiều chỗ . Giá lại bình_dân bột chiên chỉ 15-20k / 1 phần . Ngoài_ra mình hay ăn há cảo ở quán cũng rất chất_lượng . 1 phần há cảo 5 viên 20k nhé , ăn kèm hành phi quán tự làm và rau_răm . Há cảo có nhiều loại như tôm , thịt ... .
Nằm ngay mặt_tiền rất dễ kiếm , vào lúc xế_chiều rất đông khách . Có bàn ngồi tại_chỗ hoặc mua đem đi đều được . Quán phục nhanh và vui_vẻ nên ngồi ăn thấy rất thoải_mái .
