Hôm trước mình vừa quay lại la bicicleta phát_hiện họ có lunch set giá khá rẻ nên share : D từ thứ 3-6 hàng tuần , mỗi ngày có 1 lunch set khác_nhau . Hôm mình đi là thứ 3 , nên hôm đó là pasta lunch set . Bao_gồm 1 main course là mỳ nấm , rất thơm và ngon , cũng đầy_đặn nữa : D bánh mỳ bơ tỏi rất thơm , salad bình_thường ( loại cơ_bản ko có gì đặc_biệt ) , có thêm 1 đồ uống và 1 tráng_miệng ( là sữa_chua không đường rưới mật_ong - mình thích kiểu này vô_cùng ) cả set vậy có 95k thôi . Ăn xong no căng bụng
Hình_như thứ 5 họ có seafood paella ( cơm_rang hải_sản đặc_biệt của TBN ) đó ạ : x
