Quán có nhiều loại bánh : bèo , nậm , lọc , gói , ram ít , bánh_ướt ! Mình đã ăn thử tất_cả , món nào cũng ngon hết ! Bánh_nậm ko dày lắm , nhân thịt ngon_ăn ko ngán , bánh lọc gói lá có_nhân tôm và thịt mỡ ! Bánh_ướt mỏng ăn kèm đu_đủ , rau_sống và nước_mắm chua_ngọt rất ngon ( nên bỏ thêm nem chả ăn cho đúng bài ) ! Đặc_biệt ở đây có món tré trộn mình thích cực lun , 1 dĩa 10k ( 2 cái ) , ko có nhìu mỡ như mấy chỗ khác đâu , ăn đảm_bảo ghiền lun ! Ăn xong có yaourt gói hoặc cacao tráng_miệng ! Giá ở đây quá rẻ luôn nghe , 1 dĩa từ 10k đến 15k ! Bán từ cỡ 2h chiều đến 5h chiều là hết rồi
