Quán nướng này hôm sinh_nhật ba mình đãi ăn_ở đây nè . Thực_đơn nhiều món lắm luôn , có lẩu , món nướng là đa_số , có cả những món mặn ăn no như cơm nữa . Bia thì uống theo tháp , chỉ có heineiken với 1 loại nữa mình quên rồi thì_có lon thôi . Bữa đó nhà mình đi ăn kêu gần nửa cái menu của quán . Món nào cũng ngon cả , mấy chị phục_vụ thay vỉ nướng liên_tục , cứ hết 1 2 món là mấy chị thay vỉ , đảm_bảo wc , khỏi lo ăn vỉ khét , hihi . Đồ nương ở đây món nào theo như mình là rẻ , vì đây là quán_ăn , mình rất thích , nếu có dịp thì mình sẽ dẫn bạn đến ăn .
