Cơm ngon lại còn gần nhà . Quên chụp mất bát canh rong_biển . Canh ngon . Nên vừa k bị mặn cũng k lạt .
Cơm là cơm trứng vừa béo vừa thơm . Dĩa cơm thịt nướng lu 20k bưng ra đã muốn chảy nước_miếng . Ăn xong rồi chỉ muốn ăn nữa .
Sinh_viên lâu_lâu ăn vài lần cũng được chứ đi ngày 2 bữa sang chảnh quá . Quán sạch_sẽ mát_mẻ . Nhìn thịt nướng trong lu có_vẻ tươi ngon .
Miếng thịt vừa ngọt vừa mềm , phần bì lại giòn . Nhắc tới chỉ muốn quất 2 dĩa .
Đa_số mấy món canh ngon . Kiểu như canh mẹ nấu . Canh rong đắt hơn xíu 20k còn lại mấy canh kia 15k . Đi 3 người gọi 3 dĩa cơm 1 dĩa canh là vừa đẹp
Love love
