Mình là fan món Bắc nên thấy chỗ nào bán món Bắc là phải ghé thử ! Hồi xưa hay ăn bún_chả Khánh_Nhi vì gần nhà mà vừa_miệng nữa , nhưng từ hồi quán chuyển ra Tân_Bình thì buồn luôn ! Hôm_qua tình_cờ xuống bus 19 trạm Văn_Thánh thì gặp quán này . Không_gian thoáng mát , có trên lầu nữa , buổi_trưa thì_có máy_lạnh . nv phục_vụ nhanh , chủ quán rất nhiệt_tình ! Quán có bán cơm vs món mặn tùy chọn , ngoài_ra có rất nhiều món bún khác nữa ! Giá mấy món này tầm 40k . Mình thấy bún_chả hay cơm ăn rất vừa_miệng !
