Quán rộng_rãi thoáng mát , mình đến 12h trưa nhưng không bị ngộp
Hôm mình đến , anh quản_lý cực_kì nhiệt_tình , hướng_dẫn mình cách ăn các món đặc_sản của quán , đặc_biệt là món đùi dê đút lò với 5 loại lá cực lạ_miệng và ngon .
Thịt dê nướng ở đây ướp rất vừa_miệng , không chấm chao mà chấm muối ớt , có_thể cảm_nhận được mùi thơm của thịt còn tươi mới , mình có_thể chọn tự nướng hoặc nhân_viên nướng giùm luôn .
Các bạn phục_vụ cũng dễ_thương lắm , cười_nói rất thân_thiện , kể_cả bác bảo_vệ ngoài cổng cũng cười đùa với khách luôn .
Mình đi 2 người ăn đùi dê , thăn chuột ( 2 món ngon nhưng giá hơi cao ) và dồi / ruột , cộng với 2 chai Sapporo tổng_cộng là 516k , tính ra không đắt so với những gì các bạn được thưởng_thức .
