Thường thì đến VT ai cũng nghĩ sẽ đi dạo dọc bờ biển , cafe gần biển . Nhưng đôi khj thấy noa cũng qa bình_thường khj đa đến VT nhju lần . Đến cũng thấy biển và đi cũng chào biển . Sao k thử khám_phá bên trong cái tp thật đẹp nak .
Dạo vòng qa phố xa VT . Bắt_gặp cái qán có tên khá lạ Độc_Lập . K ngại_ngần j mà dừng xe ghé lại . Bước vào qán 1 k gian thật đẹp , thật Việt_Nam , thấy nó gần_gũi qa đổi và cả những chủ qan dễ_thương . K gian có những điểm nhấn khá dễ_thương , những câu slogan ngắn trên tường . Ở đây có nhju góc đẹp rất thich hợp đến chụp hình . Qán cũng có những món nước đặc_biệt , tui minh goi phuc bon tu sua tuoi mùi_vị khá ngon để trong những cái ly cũng khá xinh . Chủ qán khá dễ_thương , nhiệt_tình . Nhưng m thấy chỗ để xe_hơi nhỏ .
Nói_chung nếu có dịp đến VT chắc_chắn sẽ ghé lại .
