Hôm_nay lang_thang trên bitexco ăn dằm nằm dề cả ngày trời . Đến tối thì tự_dưng lên_cơn thèm ăn ốc mà ngoài_trời đang mưa lất_phất . Hên làm_sao nhìn bên phía bên kia đường thấy có quán ốc mới mở nên ghé vào đó ăn lun .
Quán khá rộng_rãi và sạch_sẽ , có chỗ ngồi trong nhà và cả ngoài_trời .
Menu ốc đa_dạng đủ các loại ốc , ngoài_ra còn có các món an chơi như ếch núp lùm , chân gà ... Muốn ăn no thì_có cơm_chiên , mì xào , lẩu thái hải_sản .
Nói thật thì đây là 1 trong số_ít những quán ốc mà mình ăn thấy thực_sự ngon . Ốc tươi , chắc và ngọt thịt , nêm nếm rất vừa ăn . Các món phụ ăn cũng rất ok .
Giá_cả quá hợp_lý so với vị_trí của quán .
