Tuyệt_vời . Lâu lắm rồi mới được thưởng_thức buffet hài_lòng ngoài sự mong_đợi như_vậy . Ăn_ở đây đi xe_hơi đến là có anh bảo về đánh xe vào bãi cho . Chỉ cần lên ăn rồi xuống là thấy xe đậu ở dưới . Những điều nhỏ_nhặt như_vậy đã khiến mình rất hài_lòng vì sự tỉ_mỉ của nó . Bước vào khu_vực buffet , phải nói là rất đẹp , có đầu_tư nhiều vào trang_trí ở đây . Nhìn thôi đã thích lắm rồi . Đồ_ăn thì bao_la . Món nào cũng ngon hết . Ăn cản cả bụng . Đặc_biệt đồ ngọt ở đây rất nhiều . Bánh ngọt ngon và có tháp chocolate nữa . Ăn nhiều đồ ngọt đến mức cả nhà đợi mỗi mình ăn xong đặng về . = ) ) ) ) . Bữa đó đi với nhà ngại không dám chụp hình . Lần sau sẽ có . Hehe
Thiết_kế của toà nhà rất đặc_biệt . Làm trc đó chạy qua mấy lần không biết đây là gì . Giá_cả chỉ khoảng 1tr + + như măc bằng chung . Chất_lượng thì cao hơn hẳn . : 3
