Lần này quay lại dùng_bữa trưa cùng_với gia_đình , được ưu_tiên luôn 1 bàn dài ngay trung_tâm . Đi đông nên lợi_thế là được dùng thêm nhiều món : D ( ăn ké ) . Mấy set cơm trưa rất ngon , tuy đồ_ăn ít hơn cơm nhưng cơm cũng chiên thêm topping nữa nên ăn_không cũng đã rất vừa_miệng rồi , thích nhất_là sườn heo nướng , gia_vị thấm đều , nướng vẫn còn mọng nước chứ k bị khô .
Phần bò của người_nhà mình cũng rất ngon , bếp làm đúng ý " tái hồng_đào " . ^ ^
Pizza hơi ít nhân .
Nước ép ngon nhưng cũng lại hơi ít . Hút cái rột hết trơn : (
Mọi thứ đều vừa đẹp và ngon .
Toilet đi như mê_cung : ) ) rất sạch .
Chuẩn nhà_hàng .
