Từ khi Texas mở chi_nhánh ở Quang_Trung , mình toàn ghé đây ăn gà rán thôi .
Có 4 vị : gà cay , gà không cay , gà thảo_mộc và gà Tom_Yum . Mình hay ăn gà cay cho đỡ ngán ( mà thật_ra không cay chút nào luôn ) , gà thảo_mộc ăn giống vị snack . Bạn mình bảo vị Tom_Yum không ngon , mình chưa ăn nên chưa biết , để bữa nào thử . Hehe .
Nhìn_chung thì mình thấy gà ngon , ráo dầu , khoai_tây cọng to , hơi mặn mặn , giòn giòn . 1 phần ăn khá nhiều , 2 người ăn 1 combo là hợp_lý . Bạn nào ăn mạnh thì 1 mình 1 combo cũng không thành vấn_đề . Đặc_biệt ở Texas có refill nước , uống bao_nhiêu cũng được . Đây là 1 hình_thức kinh_doanh thông_minh .
Mình không thích khoai nghiền lắm , vị kỳ kỳ . Khuyến_khích món dùng kèm là khoai_tây chiên nha . Tương có 2 loại : tương_ớt và tương cà . Nhưng tương_ớt ngọt ngọt , không cay . Ăn với gà ngon hơn tương cà .
