Tơ ́ i the log la ̀ chi ̉ co ́ ha ̀ i lo ̀ ng thôi . gia ́ ca ̉ thi ̀ hơ ̣ p ly ́ , không_gian không co ́ gi ̀ đê ̉ chê , a ́ nh sa ́ ng tô ́ t chu ̣ p hi ̀ nh râ ́ t đe ̣ p không giô ́ ng nhiê ̀ u nha ̀ ha ̀ ng tây kha ́ c ( tô ́ i thui a ̀ ) . không_gian bên trong va ̀ bên ngoa ̀ i chô ̃ na ̀ o cu ̃ ng đe ̣ p hê ́ t , hôm đo ́ mi ̀ nh đi sơ ̣ mưa nên ngô ̀ i trong . nhâ ́ t đi ̣ nh se ̃ co ̀ n quay la ̣ i đê ̉ ngô ̀ i bên ngoa ̀ i . sa ̀ n gô ̃ co ́ mâ ́ y ca ́ i khe hơ ̉ nên đi gia ̀ y cao go ́ t dê ̃ bi ̣ di ́ nh lă ́ m đo ́ ca ́ c ba ̣ n : P . mo ́ n ăn thi ̀ mi ̀ nh cho ̣ n 5 mo ́ n nhưng do nhân_viên nhâ ̀ m lâ ̃ n nên_chi ̉ order co ́ 4 mo ́ n , la ̀ m ngô ̀ i chơ ̀ qua ́ trơ ̀ i luôn : ( . no ́ i chung tơ ́ i đây hoa ̀ n toa ̀ n ha ̀ i lo ̀ ng va ̀ đa ́ ng tiê ̀ n thôi , se ̃ co ̀ n quay la ̣ i dê ̉ thươ ̉ ng thư ́ c nhiê ̀ u mo ́ n nư ̃ a . ^ ^
