Hôm_qua mình đến Effoc cùng chị , 3 chị_em kêu 3 loại bánh ngọt . Red velvet thì không còn gì phải chê rồi ! Bánh béo thơm , không ngọt quá , ăn rất vừa_ý . Cheese cake hơi ngọt quá , nhưng cheese rất ngon . Nhưng thất_vọng là bánh bownie , bánh phải nói_cứng như đá , rất khô . Bù lại thì cheese trên bánh ngon . Nước mình gọi_là caramel choco cooler , cũng ngon , khồn gì đặt biệt lắm . Không_gian ấm_cúng , đẹp . Giá phải_chăng , cũng khá vừa_ý . Dứoi đây là hình hqa mình đi ăn và hình lúc tết mình đi .
