Thấy trên foody review đánh_giá cao nên mình rủ mấy đứa bạn tới đây ăn thử như_thế_nào . Chạy đường Trường_Chinh rồi rẽ qua Nguyễn_Hồng_Đào chạy thẳng rồi nhìn số 263 rẽ vô là sẽ thấy quán . Quán hơi khuất . Nhưng cứ nhìn đối_diện Galaxy_Cinema là sẽ thấy . Chỉ là mấy chiếc bàn đặt ở trước nhà nhưng cũng khá là mát_mẻ . Chị chủ quán cũng rất nhiệt_tình và niềm_nở . Bọn mình gọi 3 kem xôi dừa , 1 kem cookie , 1 kem socola , 2 xúc_xích , 1 ốc viên chiên . Muốn gọi thêm gỏi ốc mà c kêu bỏ món đó rồi . Tiếc ghê luôn . C làm cũng khá nhanh . Đem kem ra nhìn dễ_thương quá_trời luôn . Kem dừa ngon , béo , đẹp_mắt còn kèm theo ly nước dừa nữa . , 18k 1 phần . Kem cookie cũng rất ngon . Đồ chiên cũng ổn . Thích nhất cái quầy có cái chong_chóng dễ_thương . Lát sau còn có chú cún chạy ra quẫy quẫy đuôi nữa , nhìn cưng không chịu được
Nói_chung quá tuyệt_vời luôn . Nhất_định mình sẽ ghé dài_dài
