Tới qán lần này là lần thứ 2 , vì đi buổi_trưa nên qán khá vắng , nhưng như_vậy thì mình thích hơn , tha_hồ lăn_xả chụp hình : ) ) ) )
Không_gian quán : Trang_trí đẹp , dễ_thương , có cây giả ở giữa , chụp hình lên đẹp lắm nha , sau qán có cái xích_đu , mọi ngóc_ngách đều có_thể chụp hình , ngoài_ra bạn có_thể vào bên trong nhà để chụp , có gối lười để nằm nghỉ , rất thoải_mái .
Nước uống : trung_bình là 40k/ly , có_thể ngủ nghỉ , chụp hình thoải_mái mà giá đó là qá hợp_lí r . Nước uống bth nha . Tối còn có Accaustic , tầm 8h nhen .
Quán khá khó kiếm , đi dọc đường thấy tiệm bán thủy_tinh đầu_tiên , kế bên có cái hẻm nhỏ , các bạn quẹo vô là tới : ) ) ) ) vì là đường 1 chiều qa r là k qay lại đc , nên để_ý kĩ nha : ) ) ) )
