Hôm_nay đi ăn cháo go ̉ i gà ta hướng_dương nữa . Đúng là quán cháo go ̉ i ngon nhứt nhi ̀ khu ăn_uống cư xa phu ́ lâm b này . Quán lúc_nào cũng đông_đúc người ăn và mua về . Chao ̣ nấu ngon và ăn rất ghiền . Go ̉ i trộn vừa ăn chua_chua ngọt ngọt rất đã . Giá_cả rất rẻ . Go ̉ i một người ăn 40k 2 người ăn 70k . Cha ́ o ăn kèm chỉ 5k / tô nhỏ . Nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình vui ve ̉ . Toàn_bộ là người bắc nhưng nấu_ăn rất hợp_khẩu vị người nam mình . Ăn lần nào sáng trưa chiều_tối cũng đều đông nhưng lên đô ̀ ăn rất nhanh không phải đợi lâu ́
