Dạo vòng_vòng Q1 tìm chỗ ăn tối , thấy chỗ này ở trên Q7 rồi nhưng chưa thử , hôm_nay có dịp vào thử luôn .  
Quán order tại quầy , lúc mới vào nhìn menu thì hơi chóng_mặt , vì toàn là 100 + : ) ) ) Nhưng nhìn lại thì giá_cả cũng hợp_lý rồi , vị_trí đắc_địa , ko gian rộng_rãi , món ăn thì khỏi chê , wifi mạnh nữa : ) ) )  
Giá_cả tầm 100 - 300k , có quầy salad , phục_vụ nhanh gọn lẹ . Tuy_nhiên hôm_nay mình đi máy cà thẻ ko biết bị gì , báo là ko thanh_toán = Visa đc nhưng mình vẫn bị trừ tiền : | Quản_lý bảo sẽ liên_lạc lại với mình : 3  
Đi 2 người , order 3 món ( lúc đầu tưởng ít như bên Hai_Con_Bò nên order thêm món ăn cho nhiều thịt , ai dè ăn xong no muốn trào ngược ra ngoài : ) ) ) . 1 mì udon xào thịt bò , 1 spaghetti , 1 steak .  
Udon xào thịt bò , lúc đem ra là trứng và thịt còn hơi sống , phục_vụ ( mình đi ăn là cửa_hàng_trưởng luôn ) ra xào tận nơi , trộn lại nhìn nó bốc khói xèo_xèo ngon phải_biết . Udon xào theo kèm 1 số rau củ khá ngon ( vs một đứa kén ăn rau củ như mình thì đánh_giá là vạy )
Mì spaghetti thì cũng khá ngon , ko quá xuất_sắc nhưng vẫn ngon hơn nhiều chỗ
Steak thì mình chọn phần thịt mỡ xen_lẫn , ăn cho đỡ ngán . Trong chảo còn có bắp , bông cải , khoai_tây , nấm , cà_rốt ... ăn kèm để ko ngán  
Nói_chung là ngon < 3   Dù vẫn đang dính sự_cố về tiền trong thẻ visa , nhưng chắc_chắn sẽ quay lại ăn nữa
