Cư ́ mô ̃ i lâ ̀ n the ̀ m la ̀ mi ̀ nh luôn qua đây ăn , cu ̃ ng đa ̃ đươ ̣ c hơn 7 năm !
Qua ́ n gâ ̀ n công_viên Ba_Vân , dê ̃ ti ̀ m nhưng dê ̃ ... lô ̣ n ta ̣ i vi ̀ gâ ̀ n đây co ́ thêm ngươ ̀ i ba ́ n ca ̣ nh tra ̣ nh , đi tư ̀ công_viên va ̀ o qua ́ n bi ̣ bên ca ̣ nh tranh đê ̉ ca ́ i biê ̉ n ma ̀ u tră ́ ng to đu ̀ ng la ̀ m che hê ́ t nên dê ̃ nhâ ̀ m lâ ̃ n .
Cô chu ́ ba ́ n vê ̣ sinh lă ́ m , đi đâu ăn đô ̀ co ́ mă ́ m mi ̀ nh nga ̣ i chư ́ ơ ̉ đây mi ̀ nh tuyê ̣ t đô ́ i yên_tâm . Qua ́ n vư ̀ a co ́ nươ ́ c me vư ̀ a co ́ chanh , muô ́ n du ̀ ng gi ̀ tu ̀ y khâ ̉ u vi ̣ mô ̃ i ngươ ̀ i .
Tư ̀ cha ̉ hay ô ́ c cho đê ́ n cua đê ̀ u ngon . Bu ́ n riêu cua , bu ́ n riêu ô ́ c , canh bu ́ n đô ̀ ng gia ́ 14k . Co ́ mo ́ n mơ ́ i la ̀ ba ́ nh đa cua Ha ̉ i Pho ̀ ng 20k , ăn ngon lă ́ m , nươ ́ c le ̀ o râ ́ t thanh , nhe ̣ nha ̀ ng . Du ̀ la ̀ nam hay nư ̃ , ăn mô ̣ t tô la ̀ no ư ́ hư ̣ .
Qua ́ n ngô ̀ i bên ngoa ̀ i va ̀ trong nha ̀ , sa ̣ ch se ̃ . Muô ́ n ma ́ t me ̉ thi ̀ ngô ̀ i bên ngoa ̀ i , nê ́ u mưa thi ̀ lên nha ̀ .
No ́ i chung vơ ́ i gia ́ như thê ́ ma ̀ co ́ 1 tô bu ́ n thê ́ na ̀ y la ̀ qua ́ châ ́ t lươ ̣ ng !
