Vị_trí gần ngã tư Hàng_Bông - Phủ_Doãn . Đi từ Hàng_Bông thẳng lên qua ngã tư giao vs Phủ_Doãn phát nhìn sang bên trái luôn có cô đứng quạt thịt xiên nướng ( cạnh An nam foot & massage ) thì đúng chính chỗ đó . Mặc_dù biển treo quẩy nóng cách chỗ đó vài nhà nhưng đều ngồi chung ở chỗ bán thịt xiên nướng hết
Quẩy ở đây nóng giòn thơm , nước_chấm hài_hòa đủ vị . Thịt xiên nướng ở đây cũng siêu ngon ấy . Thịt mềm , ngậy , đậm_đà , thơm lức mũi : ) )
Quẩy 20k/đĩa 10 cái
Thịt nướng 10k/xiên hơi đắt nhưng xiên to ngon
sữa_đậu_nành 10k/cốc
Ngonnnnnn
