Quán nằm ngay gần tòa HT Vincom , đường 2 chiều lại gần ngã rẽ các lối kiểu gì cũng tìm ra . Tông xanh trắng bắt_mắt , có 2 tầng với không_gian hạn_chế nhưng rất xinh_xắn . Bán quá_trời đồ về bé mập mèo máy từ những chiếc cốc nhựa , khăn , chai lọ đến áo , túi thậm_chí dép gối ôm , nói_chung là tín_đồ Mon không_thể không ghé thử 1 lần .
Menu đồ uống đa_dạng các loại từ cà_phê , sinh_tố , trà rồi đến đồ_ăn mặn ngọt đủ cả . Riêng dorayaki thần_thánh đã có 3 vị matcha - cheese-choco , bánh bảo_bối , hạt thần_kỳ hay bánh mỳ kẹp chaien , chaiko , xuka . . rất gợi nhớ tuổi_thơ í . Choco-cookie rồi matcha đá xay lớp kem phun béo ngậy , đựng trong lọ thủy_tinh như các quán cf teen , cốc nước nhỏ xinh hay bát , đĩa đều được gắn sticker mèo ú cute chít được : 3
Ngồi lâu_lâu còn có rút gỗ hay ô ăn quan chơi nữa , cứ phải gọi_là ngồi lì cả ngày cũng được .
