Quán đẹp , không_gian thỏai_mái , chỗ gĩư xe ok .
Mình gọi white flat mallow ( hay j đó , đại_loại là có marshmallow ) thì_phải . Có_thể nói là quá ngon . Bạn mình uống sorbet và mocha cũng tuyệt lắm . Giá thì quá rẻ cho mấy cái loại nước này , ly của mình 34k . Phòng lạnh hơi ồn , nhạc hơi lớn , mình và các bạn chuyển ra ngòai ngồi thì không_gian rất yên_tĩnh , thật tuyệt để tâm_sự .
Bài_trí đơn_giản , nhưng dễ cảm_tình . Ngừơi thích cà_phê như mình thường khó_tính trong việc chọn quán , nhưng hôm_nay có_thể nói là tuyệt_vời ! ! "
