Dẫn vài người bạn đi vòng_vèo ĐN tham_quan , sau đó ghé vào quán này . Vì trước mình cũng đã có dịp ghé quán nên giờ dẫn bạn vào thưởng_thức . Không_gian quán rộng bao_la bát_ngát , nên cảm_giác mình như lọt_thỏm trong cái không_gian ấy luôn , thêm nữa ngay cạnh biển nên buổi tối gió thổi vào mát_lạnh luôn : ( .
Tới đây vẫn gọi hàu sữa phô_mai , theo mình món này là ngon nhất ở đây . Ốc đinh vẫn ngon như_vậy , cay thơm mùi tỏi và ớt . Sò dương nướng mỡ hành tuy không ấn_tượng nhưng cũng khá ổn .
Nhân_viên phục_vụ nhanh_nhẹn , chu_đáo . Lúc_nào ăn ốc bỏ vỏ đầy đĩa là nhân_viên tới đổ giùm mình luôn : ) ) ) )
