Đã ăn quán này một lần rùi , ấn_tượng tốt nên lần này có nhóm bạn từ Bắc vào dẫn đi tới quán này luôn .
Không_gian rộng_rãi , phục_vụ nhiệt_tình , hải_sản lại tươi nữa . Ngồi bàn_ghế gỗ nên tiếp khách cũng thấy lịch_sự hơn .
Hàu nướng pho mai ăn rất ngon .
Lẩu cũng được , ốc đinh xào sả ớt khá thấm , ốc gai , chíp chíp cũng tươi . Món tủ của quán là miến cua om nồi đất thì ko chê được câu nào , cua chắc thịt , nhiều gạch , miến thấm ... Chỉ có món cá_chình cuốn cải ướp đậm hơn và nướng thêm chút_xíu nữa thì ngon hơn .
