Quán có diện_tích khá rộng , bàn_ghế ngồi rất thoải_mái . Quán đông nhân_viên nên phục_vụ khá chu_đáo , khách ăn đến đâu dọn liền đến đó nên mình ngồi ăn thấy bàn sạch_sẽ không như các nhà_hàng khác . Quán có cả hai phòng riêng để khách đặt nếu muốn riêng_tư thoải_mái . Một phòng lớn và một phòng nhỏ , phù_hợp cho các cơ_quan công_ty , hay gia_đình đặt tiệc .
Quán bán đồ hải_sản rất tươi , hôm_nay ăn thấy món nào cũng ngon . Món mực hấp tươi nên ăn cảm_giác miếng mực dòn và thơm , rau_cần và hành_tây trang_trí có đảo qua dầu nhưng không gây cảm_giác ngán và miếng rau vẫn giữ được màu xanh nguyên , tuy_nhiên mình nghĩ chỉ cần trần rau qua nước sôi có_lẽ sẽ ok hơn : ) . Món cua_biển nấu miến ăn vừa_miệng , khi nhai miến thấy dai dai rất lạ . Cua to và nhiều thịt hihi . Quán còn có món rong nho biển được bày trí khá bắt_mắt , món ăn đơn_giản nhưng nếu ai ăn quen thì sẽ thấy ngon . Mình thích cả món ốc đinh xào xả ớt vì quán xào món này thấm và vị cay_cay khá ngon . Cách bày trí món ăn của quán rất dễ khiến người ăn thấy ngon_miệng vì vẫn giữ được màu_sắc của chính món đó . Mỗi món ăn đều kèm thêm một chén đồ chấm nhỏ , và mình khá thích khi mỗi người đều có riêng cho mình một chén như_thế để dùng . Trong tất_cả những quán hải_sản có mô_hình kinh_doanh như quán thì mình thấy quán cua_biển này mình thấy vừa_ý nhất về cả món ăn và cách phục_vụ .
Hiện_tại quán đang có chương_trình giảm_giá 10% / tổng hóa_đơn đến hết ngày 31/01/2015 nữa đấy : ) .
