Quán nằm trên con phố cắt ngang phố huế , vì số nhà đánh khá lung_tung nên chỉ nhớ từ phố huế rẽ thì quán nằm bên tay_phải đường , gần quán trà sữa teen bubble - tea nha : ) Từ ngoài với vẻ lịch_lãm sang_trọng mình cứ nghĩ sẽ đắt_đỏ cho 1 bữa ăn tuy_nhiên khi bước vào bên trong thì hoàn_toàn trẻ_trung và hiện_đại . Nhân_viên niềm_nở , nhẹ_nhàng là 1 điều khởi_đầu khá tuyệt rồi , với 3 tầng 3 không_gian lựa_chọn tùy sở_thích . Mỗi tầng đều có những điểm nhấn khá riêng , cá_nhân mình luôn khoái những mảng tường trát thô cùng_với tranh vẽ lung_linh khắp_nơi tạo sự thân_thiện .
Menu đồ_ăn cũng khá phong_phú , từ khai_vị bằng bánh mỳ pate gan , salat rau củ nướng thơm bùi . Pizza hải_sản , pepperoni đế mỏng vừa với lớp viền khoai_lang ngọt thơm khá thú_vị và ngon_miệng : p Món chính không_thể thiếu là steak ăn kèm rau củ hay khoai_lang trộn , tùy theo khẩu_vị sẽ chọn mức_độ chín của miếng thịt , với mìh luôn ưa chín kỹ nên medium hay well - done luôn là tối_ưu , miếng thịt chín kỹ 1 chút vẫn giữ được vị thơm ngọt của thịt bò tươi ngon lại rất an_toàn với ai bụng hơi yếu như mình .   Highlight của bữa tối với mình lại là sườn sốt BBQ phải nói là siêu siêu ngon , sốt chua_ngọt cùng_với miếng sườn mềm mềm thật_sự quá hoàn_hảo đi > <
Thịt bò mà thiếu 1 ly vang thì thật_là thiếu xót quá lớn , may_mắn sao được biết anh chủ quán lại là 1 dân sành vang thứ_thiệt , đam_mê cần phải chau dồi tu_luyện mới được hihi . Hy_vọng sẽ còn quay lại quán nhiều lần hơn để thưởng rượu chuẩn gu : )
Kết_thúc bữa ăn là tráng_miệng bằng 1 chút waffle kém sầu_riêng hay panna cotta trà xanh là quá hoàn_hảo : 3 Bụng căng quá mức mà quên mất bánh của quán nghe đồn rất ngon , nhất_là có cả Brulee thần_thánh của mình , nhất_định sẽ quay trở_lại quán để bù_đắp thiếu xót : ) ) )
