Hôm_qua mình vừa đi ăn_ở đây về cảm_nhận chung là rất hài_lòng . Quán nằm trên phố hoà mã gần đoạn rẽ ra phố Huế cũng khá dễ tìm . Quán có 2 tầng , thiết_kế trẻ_trung , hiện_đại , cảm_giác khá ấm_cúng . Anh chủ là chuyên_gia rượu_vang nên rất nhiệt_tình tư_vấn cho khách đồ_ăn hợp với rượu . Sau khi dc tư_vấn mình chọn 1salad gà hun khói , pizza , steak sốt phomai và tráng_miệng panna cotta trà xanh . Bàn mình còn dc tặng rổ bánh_mì với pate gan ngỗng . Bánh_mì thơm giòn phết với pate beo_béo rất ngon . Salad thì rau tươi giòn , có vị chua nhẹ của cam . Pizza có viền khoai_lang lần đầu mình được ăn , đúng kiểu kết_hợp âu - việt , ăn là_lạ ngòn_ngọt . Pizza đế mỏng giòn ko bị ỉu , trên có rất nhiều phomai nhân đầy_đặn . Steak phô_mai tái chín nên thịt mềm , ngọt , thơm , sốt ngậy vừa_phải khá đậm_đà , chấm bánh_mì tuyệt . Steak ăn kèm khoai_tây nghiền mềm mịn với rau củ luộc , nhưng mình thích ăn cùng salad chua_ngọt hơn . Ấn_tượng nhất phải là panna cotta trà xanh , vừa bê ra đã thấy mùi trà xanh thơm_phức , bt mình ko thích trà xanh mà ăn món này yêu lun . Panna nhẹ , tan trong miệng có chút sốt ngọt ngọt , vèo tí là hết lun mà vẫn thòm_thèm : d . Chắc_chắn sẽ quay lại ăn món này .
