Lên đây thì ko có gì để phải chê , ngại một cái hôm đấy em đi doctor nên em tiếp_viên ở thang_máy có nhắc_nhở lần sau để_ý . Trong lúc đợi bạn thì được món bánh_mì mi ni ăn với bơ ngon quá chời ( ngại quá nhưng vẫn xin thêm phần nữa : D ) . Em đi rất nhiều nhà_hàng nhưng bánh_mì ở đây là ngon nhất .
Đồ_ăn quá ngon và phục_vụ thân_thiện , chuyên_nghiệp . Mỗi cái là bàn nhỏ mà đĩa bự chà bá ( chắc phong_cách tây nó thế , em lúa 2 mùa ) .
Em cực kết ngoai tây nghiền ăn thơm mềm tan trong miệng . Sườn cừu nướng một_mặt ăn ngon , không hôi . Nấm đùi gà nướng ăn lạ_miệng .
Ở đây view thì đẹp thôi rồi , bên bar thấy nhiều tây lắm .
4 Người hết 4,400 K ( cả VAT ) chắc lâu_lâu vô thì được
