Ăn mấy quán kem ở Sài_Gòn , mấy quán Thủ đức thì_phải nói chỉ có kem cuộn ở đây là ngon nhất .
Kem làm chất_lượng lắm luôn . Thấy quán để torng tủ toàn là kem sữa_tươi loại xịn với sữa Vinamilk không . Mỗi lần hết kem nhân_viên lấy ra pha thấy cũng đơn_giản .
Kem trình_bày đẹp , nhiều mà rẻ so với quy_mô của quán . Quán này selfie thì đẹp hết_hồn . Mình với nhỏ bạn đi buổi_trưa vắng khách , chụp hết góc này đến góc khác mà nhân_viên vẫn vui_vẻ , dễ_thương lắm .
Giá kem lúc trước khuyến_mãi có 19k , giờ là 22-24k . Quá rẻ luôn . Lúc vô lần đầu đi nhóm 3 người , ăn có 57k tưởng nhân_viên tính lộn tiền hì_hì ...
Bánh mousse Việt quốc ở quán cũng ngon . Nay có thêm pizza nữa , ngon lắm luôn . Bạn mình kết quá nên rủ thêm cả nhóm họp_mặt ở đây cuối tuần . Ai cũng khen !
Nghe cô Chủ quán giới_thiệu cô tự tay làm hết từ_thạch , socola trang_trí lên kem , trân_châu , kem ( dạng kem ly ) mình nể quá luôn : ) . Còn giới_thiệu là mai_mốt sẽ có lớp dạy làm kem , làm bánh nữa hihi ... đang ngóng theo_dõi để họcđể đăng_ký cùng nhóm bạn : )
