Ấn_tượng với cách bài_trí của quán ngay từ lần đầu , không_gian rộng , vừa bước vào là thấy thích vì không nghe thấy mùi lẩu mắm . Quán này có những ống hút khói chuyên_dụng nhìn rất hay_ho chính vì_thế mà mình k nghe thấy mùi mắm tẹo nào . Món ăn_không đa_dạng cho lắm , chủ_yếu là lẩu mắm , lẩu cua , một_vài món khác . Đúng là nếu muốn ăn lẩu mắm nên đến chỗ này , nước_lèo khỏi chê , đậm_đà mà hải_sản ăn kèm cũng tươi ngon k kém . Điểm mình thích nữa_là có quầy rau tự chọn , rất tươi sạch an_toàn . Điểm mình không thích là trong menu có mấy món gọi thêm ăn kèm tính nhỏ nhỏ nhiều quá . Nhân_viên phục_vụ khá tốt cẩn_thận . Giá cũng hợp_lí , một_số món như sụn gà rang muối 90k tưởng đắt nhưng rất đáng ăn , sụn gà giòn thơm_phức đĩa trình_bày ra đẹp_mắt khá nhiều chứ k ít như mình nghĩ . Chỗ ngồi nói_chung thoải_mái sạch_sẽ , sẽ quay lại lần sau .
