Tiệm này là tiệm Huỳnh_Mai gốc nè , trong đây làm phở ngon , vị ngọt , nhiều bánh , thịt mềm ngon . Mỗi lần mình vô ăn là 1 tô đặc_biệt 50k , bạn mình chén tái 17k với 2 trái hột gà mỗi trái 5k nha . Chỗ này xài bàn đá nên rất là bền , bán được cả chục năm rồi , mình cứ ngồi xuống là người_ta bưng giá trụng ra cho mình . Ở đây có cả trà đá free uống bao_nhiêu cũng được khách khỏi gọi nước . Có nhiều mức giá nha , tô em bé thì 28k , tô nhỏ 33k , tô lớn 38k , tô đặc_biệt 50k , mà nếu ai ăn nhiều thì cứ ăn tô đặc_biệt cho đã .
