Quán mới mở hồi tháng 12 năm 2014 , lần đó đi ngang thấy treo băng_rôn mới khai_trương , chưa biết thế_nào nhưng nhìn vào bên trong thấy không_gian decor đẹp quá nên đánh_liều vào đại . Đến nay , mình đã trở_lại 3 lần . Lẩu ở đây khá chất , theo khẩu_vị truyền_thống , mình lại_người gốc miền Tây nên vừa thử lần đầu đã thấy " kết " rồi . Ăn lẩu thì sướng nhất được nhiều rau . Mấy chỗ khác mình đi thì lẩu cũng tầm 200k , 300k nhưng cho có một rỗ rau tí_tẹo , muốn dùng thêm phải gọi và thêm tiền . Còn ở Bà Dú thì cũng tầm đó giá tiền nhưng rau lấy thoải_mái nhé , muốn nhiêu tùy_ý lấy , rau lại tươi và sạch vì luôn được giữ mát . Không_gian lại khá ấm_cúng phù_hợp cho gia_đình . Bữa mình đi cùng gia_đình , mải lo mê ăn nên chỉ chụp được vài ảnh không_gian trong quán hihi
