Tối nay đi chợ Hạnh_Thông_Tây mua đồ về trễ đói bụng sẵn tiện ghé sang quán làm chuột_bạch . Quán nằm bên hông chùa nên không_gian rất yên_tĩnh . Trước quán là xe bánh_mì bán bánh_mì thịt nướng , bún thịt nướng . Mình vô_cùng lúc với thằng bé nó cũng kêu bò bít mà chỉ còn 1 phần nên nhường nó luôn . Ăn thử món xíu_mại ở đây xem_ra sao , 2 phút sau chủ quán đem ra chảo xíu_mại nghi_ngút khói với 3 viên xíu_mại to bằng quả trứng gà trang_trí đồ chua dưa_leo , hành_tây , pate nhìn rất hấp_dẫn . Xíu_mại mềm nóng_hổi ăn kèm nước sốt cà_chua vừa ăn_không nhạt như những quán mình từng ăn , pate thơm và ăn_không bị ngán . Ăn trên chảo gang nên ăn xong nước sốt vẫn nóng_hổi , rất thích ở quán là bánh_mì tính kèm theo 1 phần 15k luôn bánh_mì kêu thêm là 3k / ổ . Mình ăn 1 ổ đã no căng bụng mà vẫn còn thèm , tối không dám ăn nhiều nên sẽ quay lại vào dịp khác . Con bạn mình ăn bún thịt nướng rất nhiều thịt mà cũng có 15k . Bữa tối 2 người 30k quá rẻ .
