Cô này ngồi ở đối_diện lẩu bò Hai_Châu đường cây trâm luôn . . bán từ 12h trưa , có hôm dọn sớm hơn , bánh_tráng ở đây có nước_mắm rất thơm , đặc_trưng luôn , k dùng nước bò đâu nhé , bánh_cắt to chứ k nhuyễn , hành phi dày thơm lắm , cho đầy_đủ nguyên_liệu rồi cổ trộn trộn lên mùi nước_mắm dậy lên thơm cực . bạn nào k ăn cay đc nhớ dặn cô nhé . chứ nói ăn cay phát là về bạn ăn xong như khủng_long khè lửa ấy . ớt sate ở đây cay tàn_bạo lắm . T.T.mấy bạn mua ở đây nhớ chuẩn_bị tiền_lẻ nha . đưa 200k là khíu chọ lắm nha . . : ) )
P / s : nãy lỡ tay xoá hết hình sòy
