Quán nằm ngay trên mặt_đường , dễ tìm , nằm ở gần đoạn giao với đại la . Nhân_viên vui_vẻ thân_thiện . Mình vừa dựng xe đã chào_hỏi ngay . Mình mua bánh_mì ăn thử . Giá bánh_mì ở đây phải công_nhận là rẻ , tầm 12-18k . Có cả xôi và cơm . Coca thì rẻ 5k . Tính ra ăn có 20k cả bánh và nước mà no căng bụng . Quán khá đông khách nhưng phục_vụ nhanh . Mình nhìn thấy chế_biến cũng sạch_sẽ . Bánh_mì vỏ giòn , trông rất hấp_dẫn . Nhân nhiều , vừa_miệng , sốt cũng ngon . Mình thấy nhiều bạn ngồi lại ăn xôi trông cũng hấp_dẫn . Lần sau sẽ quay lại thử thêm xôi
