Từ hồi quán có sushi lại có chương_trình khuyến_mãi là gần_như ngày nào mình cũng tới ăn . Thực_sự là rất thích luônnnn .
Sushi thơm ngon uống cùng trà trái_cây rất đã . Ưng nhất_là trà xoài ! Sushi thì lần nào tới cũng cố lấy set có miếng sushi phô_mai hoặc nhân xá_xíu , nghiện luôn , thơm và ngon lắm ^ ^
Trà sữa thì khỏi nói , mình vẫn uống suốt nhưng tại mải chụp mấy hộp sushi nên quên ko chụp lại trà sữa thui . Trân_châu của quán dạo này cũng rất ngon , dẻo hơn hẳn , nhai thích lắm : " )
Mỗi lần tới là mình đều chụp lại set sushi nên giờ post ảnh review 1 thể .
