Thích nhất_là không_gian quán rộng , view đẹp , thiết_kế chất , phong_cách khá tây , quán dễ tìm vì to uỳnh ở mặt_đường . Tớ đi nhiều quán_ăn ở Hà_Nội nhưng ít quán có khoảng không_gian rộng như_thế , trừ các quán nhậu ngoài_trời .
Tớ không uống bia lắm nên không biết bình_luận về bia thế_nào , tớ thì chỉ biết Heineken thôi , chứ bia đen bia đỏ kiểu Đức toàn bọn bạn gọi , thấy có_vẻ chất_lượng . Tớ uống sinh_tố thôi và cực_kỳ thích cách họ phục_vụ . Tớ yêu_cầu pha riêng nước ép phải không đường_không đá . Thông_thường ở các quán khác họ cứ ờ ờ rồi mang nguyên 1 li có 1 tấn đá và khuấy lên cả tảng đường , nhưng ở đây không thế , riêng thế thôi là tớ thấy thích cách họ care khách_hàng rồi , mặc_dù lúc tớ đến quán đang khá đông .
Đồ_ăn ngon , có mấy món khá lạ . Món mực chiên hôm tớ ăn rất ngon , vì mực to , nhiều thịt chứ không giống nhiều nơi là chiên rất nhiều bột . Đặc_biệt thích món chân_giò chiên giòn , còn đứa bạn tớ phát cuồng với món " kho quẹt thần_thánh " .
Hôm tớ đến có DJ chơi nhạc khá hay , nhạc to vừa_phải nên nói_chuyện ko phải hét vào nhau như bên Vuvu . À món khai_vị không mất tiền ( mà tận 3 món ) , chả_bù mấy nơi khác ăn tí lạc cũng phải xì ra 10k .  
Điểm trừ : các bạn phục_vụ mặc đồ đen nên hơi khó kiếm , chắc tại mắt mình cận ^ . ^ ! WC phải xuống tầng 1 ( mình ngồi ở tầng 2 ) - cơ_mà wc to đẹp như trong khách_sạn ! ! !  
Tụi tớ toàn hình tự sướng , chỉ có hình này hơi mờ_ảo tí để tham_khảo
