Tối_tối hay ghé quán này ăn soup cua gà và ăn vặt . Soup cua gà chỉ 10k 1 chén chất_lượng lắm nha , có 2 trái trứng cút nữa . Cũng ngon nên thấy nhiều người ăn lắm . Mình kêu thêm phần hoành_thánh gà chiên ăn cũng lạ_miệng ghê . Uống thử trà sữa khúc bạch thêm thạch rau_câu phô_mai và 1 đống topping xong no ứ_hự luôn .
Quán nhỏ nhỏ trong hẻm nhưng khách ra_vào nườm_nượp luôn . Menu ăn vặt thì vô_số món . Anh_chị chủ quán và đội_ngũ nhân_viên đều dễ_thương và niềm_nở nên mỗi lần vào mình ưng lắm luôn . Quán bán từ chiều đến tối muộn nên ai thích ăn vặt thì ghé thử nhé .
