Đến đây nhờ một người bạn giới_thiệu . Lần đầu đến thì k có nhiều ấn_tượng , giá nước khá cao so với sinh_viên . Sau đi lần 2 , lần 3 thì dần kết chỗ này . Gọi li nước vs giá ưu_đãi cho sinh_viên , mở laptop ngồi làm bt nhóm , làm_việc clb hay học bài đều rất dễ_chịu . Quán mở nhạc k lời , không_gian mát_mẻ tự_nhiên k cần dùng điều_hoà , phần_lớn thời_gian đều yên_tĩnh . Gọi li nước ngồi từ sáng tới chiều vẫn k sao , lại đc cho trà đá miễn_phí , nhân_viên phục_vụ rất tận_tình tiếp nước . Những_ai muốn đọc sách thì đây là nơi kí tưởng rồi , quán có cả một kho sách lớn đủ các thể_loại , từ cũ_kĩ xa_xưa đến mới xuất_bản . Dân mê mèo thì lại càng thích , chủ quán nuôi đến tận 3,4 chú mèo đen thân_thiện . Còn dân chụp ảnh thì k thể chê , góc nào của quán cũng đẹp , phải nói là mê_ly luôn . Hôm nào rảnh lại muốn tránh nóng đều ra đây , có hôm ngồi vs thằng bạn từ sáng tới tận chiều_tối , mỗi đứa mỗi việc , lâu_lâu lại chia_sẻ vài điều trong cuộc_sống với nhau . Cứ khi nào thằng bạn hỏi đi Abook k là k cần suy_nghĩ , rảnh đi luôn : ) )
