Mình đã ăn sushi ở Shinsen_Sushi này cũng gần 6 lần . Ấn_tượng ban_đầu của mình về Shinsen_Sushi là trang_trí đẹp tuy ko gian lựa sushi hơi nhỏ nhưng ko sao . Thái_độ nhân_viên có_thể chấp_nhận . Nói_chung là khá thôi . Góp_ý cho phần này là nhân_viên nên có nụ_cười nhiều hơn chút . Phần quan_trọng là vị ngon và chất_lượng sushi . Theo mình , sushi Shenshi giá ổn , tốt . Sushi được trình_bày đẹp_mắt và vệ_sinh . Độ ngon thì mình thấy chỉ ở mức ok . Đa_số cơm làm sushi có_vẻ là khô . Cheese sushi cũng do nhiệt_độ nên khô đi làm giảm độ ngon . Ngoài_ra , khuyêt điểm lơn nhất mà mình thấy ko mấy hài_lòng là dù khách_hàng mua sushi ít hay nhiều thì gưng đỏ và mù_tạt cho cũng đúng một lượng . Giống như chiều nay mình và bạn đã mua hơi nhiều nhưng chỉ có vài lát gưng thôi . Mình thích ăn sushi theo kiểu Vn nên thiệt là buồn ! Nhưng có_lẽ sẽ quay lại vì chỗ sushi này gần nhà mình hơn những chỗ khác . Mình mong là lần sau ghé sẽ được nhiều nụ_cười đoan tiếp hơn và giải_quyết được vấn_đề trên . Cảm_ơn .
