Nghe khen nhiều nên đi ăn thử , hồi chiều tại đi lố đường nên có hơi lòng_vòng ngay ngã tư 1 chút : ) )
Tới nơi thì bác bảo_vệ rất nhiệt_tình , mình mới đi xe không quen dắt xe , nếu gặp phải mấy người giữ xe vô_tâm chắc chết luôn . Cũng may bác này dắt giúp hết .
Vô trong , không_gian sạch_sẽ , sáng_sủa thoáng mát , ngồi ăn chắc rất tuyệt nhưng_mà tại đang bận nên mua về : 3
2 chị nhân_viên váy đỏ dễ_thương ghê , cái đĩa gắp thức_ăn cũng dễ_thương luôn .
Đồ_ăn với giá này thì_phải nói là ngon rẻ đáng tiền , tại vì từng ăn sushi 5K ở lotte mark , xiên que và mấy nơi khác , và nói thật không nơi nào bằng ở đây . Cơm rất mềm , nêm ngon , có_vẻ là luôn làm mới . Chứ ăn chỗ khác cơm cứng_ngắc bị tởn mấy lần .
Dù bán sushi giá rẻ nhưng cũng có sashimi , sashimi mà giá thế cũng tốt .
Thích ăn mấy món có sốt sốt , lần này mua ít ăn thử , sợ bị dở như mấy nơi kia chắc chết .
Thấy ngon nên sẽ ghé
