Đi ăn trưa sau khi dự hội_thảo , để_ý quán đã lâu nhưng hôm_nay mới có dịp để ghé . Quán dễ_thương , đèn nhẹ nhưng vẫn còn đủ ánh_sáng để đọc tài_liệu / sách / ... Cách trang_trí quán dễ_thương , hơi ngả sang kiểu vintage với đèn quầy sáng , kệ với vật trang_trí , cây_cối , chụp_đèn kiểu , gạch màu và kiểu ghế độc . Còn tầng trên mà mình chưa lên nên chưa biết . Menu giá khá hợp_lí . Mình gọi tropical tea ( hơi ngọt so với tưởng_tượng ) , nhưng vẫn ngon , chất_lượng , và đáng tiền . Gọi mì spaghetti sốt bò bằm . Cái dĩa nhìn có_vẻ to , phần mì nhìn có_vẻ nhỏ nhưng chọt nĩa vào rồi mới thấy mì nhiều . Nước sốt cà ngon , thịt bò vừa mềm , rất ngon , còn rắc thêm nhiều vụn phô_mai ở trên nên vị có cái mặn mặn , béo_béo đó . Chung thì với giá đó và mì được tới vậy_thì quả_là đáng đồng_tiền . Chung là thích , có dịp sẽ quay lại .
