Tới_Loft vào một_chiều giữa tuần . Không_gian mát_mẻ , mùi hương dễ_chịu để lại ấn_tượng tốt .
Gọi một ly Caramel ice blended và lựa chỗ kế cửa_sổ . Mở laptop lên và bắt_đầu công_việc . . Món nước vừa_miệng , ko ngọt gắt nhưng vẫn có mùi thơm của cà_phê hòa_quyện với caramel .
Trời chuyển mưa nên ngồi ở Loft tới 6h mới đi . Phục_vụ vẫn vui_vẻ tính tiền . Còn chỉ chỗ mình gắm sạc laptop .
Chỗ ngồi rất rộng . Có cái bàn lớn chính giữa cho nhiều người ngồi chung . Vài cái bàn nhỏ bao quanh . Giờ trưa nên nhiều ng ngồi , nói_chuyện hơi lớn nên phải đeo tai phone mới tập_trung đc .
Chỗ gửi xe dưới chung_cư . Có bill của Loft thì k phải trả tiền .
Phù_hợp với ai cần chỗ để học và làm_việc .
