Quán nằm trên lầu chung_cư số 95 pasteur , đường lên cũng bí_hiểm và không_gian quá cool luôn . Decor hiện_đại với tông trắng_đen , có bàn lơn cho khoảng 20 người và nhóm nhỏ 6 người_ở bộ sofa . Menu đa_dạng , món nước ngon . Nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình và dễ_thương . Rất thích món special breaky và mì ý bò bằm . Các món kem khá nhiều vị để chọn và đặc_biệt có không_gian để shopping nữa nên vì đi cà_phê mà nhóm mình mua thêm được mấy bộ hàng thiết_kế luôn . Noi chung thích Loft này và sẽ quay lại sớm .
