Nga ̀ y na ̀ o mi ̀ nh cu ̃ ng đi ho ̣ c qua qua ́ n na ̀ y nên không bao giơ ̀ bo ̉ lơ ̃ cơ hô ̣ i ta ̣ t va ̀ o thươ ̉ ng thư ́ c như ̃ ng cô ́ c tra ̀ hoa qua ̉ yêu thi ́ ch . Co ́ lâ ̀ n thi ́ ch qua ́ ma ̀ đang trên xe bus vê ̀ nha ̀ mi ̀ nh cu ̃ ng xuô ́ ng xe đê ̉ va ̀ o qua ́ n . : ) ) )
_ qua ́ n trang tri ́ đe ̣ p mă ́ t râ ́ t xi ̀ tin la ̣ i co ́ kê ̣ đê ̉ truyê ̣ n vư ̀ a đươ ̣ c uô ́ ng tra ̀ vư ̀ a đươ ̣ c đo ̣ c truyê ̣ n mi ̀ nh thi ́ ch râ ́ t tuyê ̣ t đu ́ ng không na ̀ o .
_ như ca ́ c dingtea kha ́ c menu vâ ̃ n đâ ̀ y đu ̉ ca ́ c vi ̣ tra ̀ mi ̀ nh yêu thi ́ ch thêm nư ̃ a la ̀ nhân_viên nhanh nhe ̣ n chu đa ́ o .
_ điê ̉ m trư ̀ duy nhâ ́ t la ̀ qua ́ n pha tra ̀ không đê ̀ u co ́ khi ngo ̣ t qua ́ nhưng vâ ̃ n ngon : ) ) )
