Quán ốc nằm hơi khuất ở ngã ba ôik với thanh thuỷ , tối nay trời mưa ghé ăn thì thấy quán khá vắng . Ốc ở đây ngon và rẻ so với mặt_bằng chung . Dưới hình là ốc đinh xào dừa - ốc_hương xào xả ớt và mít trộn . Ốc_hương thấm , ngon nhưng ốc hơi nhỏ . Mít trộn kêu dĩa nhỏ nhưng cũng nhiều lắm , lại có thêm tóp_mỡ thần_thánh . Đặc_biệt là mít trộn được chan thêm mắm_nêm chứ k phải mắm ớt như các quán khác . Đến đây xác_định đợi hơi lâu vì khi gọi món quán mới bắt_đầu làm chứ k làm sẵn như chỗ khác , bù lại đồ_ăn khá thấm . Sẽ còn ghé dài_dài .
