Mi ̀ nh la ̀ kha ́ ch ruô ̣ t ơ ̉ đây cu ̃ ng gâ ̀ n 5 năm rô ̀ i , tư ̀ hô ̀ i qua ́ n chi ̉ co ́ 2 vơ ̣ chô ̀ ng cô chu ́ chu ̉ ba ́ n ơ ̉ ca ́ i nha ̀ nho ̉ xi ́ u bên kia đươ ̀ ng , vâ ̣ y ma ̀ giơ ̀ qua ́ n mơ ̉ rô ̣ ng đi ̣ a ba ̀ n qua ́ trơ ̀ i luôn . Hô ̀ i mơ ́ i mơ ̉ gia ́ 5k/xiên , đê ́ n bây giơ ̀ la ̀ 6.5k/xiên ma ̀ co ̀ n đươ ̣ c uô ́ ng nươ ́ c tha ̉ ga , ti ́ nh ra qua ́ sung sươ ́ ng luôn . Mô ̃ i lâ ̀ n cu ́ p ho ̣ c la ̀ nguyên lu ̃ cha ̣ y ra đây ăn , 4 đư ́ a ăn ma ̀ chi ̉ 30k/đư ́ a la ̀ đi vê ̀ không nô ̉ i luôn , vi ̀ no qua ́ a ́ : ) ) ) . Uô ́ ng hê ́ t nươ ́ c la ̀ đươ ̣ c tiê ́ p thêm nươ ́ c , hê ́ t dưa_leo la ̀ đươ ̣ c tiê ́ p dưa_leo , hê ́ t xiên que la ̀ đươ ̣ c tiê ́ p xiên que + bill mơ ́ i : ) ) ) ) ) ) ) . Cô chu ́ chu ̉ ơ ̉ đây dê ̃ thương lă ́ m , thâ ́ y ba ̀ n mi ̀ nh să ́ p hê ́ t tương la ̀ đi đô ̉ i chai mơ ́ i cho mi ̀ nh liê ̀ n . Da ̣ o na ̀ y qua ́ n co ̀ n mơ ̉ rô ̣ ng menu thêm nư ̃ a , co ́ mâ ́ y mo ́ n như dimsum , sushi , nhưng ma ̀ cu ̃ ng do Tân_Viê ̣ t Sin sa ̉ n xuâ ́ t nên không ngon bă ̀ ng tư ̣ la ̀ m . Nhưng nê ́ u ca ́ c ba ̣ n na ̀ o muô ́ n ăn thư ̉ thi ̀ gia ́ cu ̃ ng không qua ́ cha ́ t . Vi ̀ la ̀ kha ́ ch ruô ̣ t nên chă ́ c chă ́ n mi ̀ nh se ̃ co ̀ n quay la ̣ i .
