Mi ̀ nh ăn ơ ̉ đây chă ́ c cu ̃ ng 3 4 năm rô ̀ i , trươ ́ c đây thi ̀ ơ ̉ đây chi ̉ co ́ va ̀ i mo ́ n chiên thôi , gâ ̀ n đây thi ̀ ca ̀ ng nga ̀ y ca ̀ ng nhiê ̀ u mo ́ n hơn , nhưng theo y ́ mi ̀ nh thi ̀ ca ́ c mo ́ n mơ ́ i như sushi , hô ̀ lô , phô_mai que ... không ngon lă ́ m .
Gia ́ ca ̉ thi ̀ hi ̀ nh như la ̀ hơi đă ́ t hơn mâ ́ y chô ̃ kha ́ c 1 chu ́ t , nhưng đươ ̣ c ca ́ i ngon , ăn quen hơn nư ̃ a la ̣ i gâ ̀ n nha ̀ nên mi ̀ nh cu ̃ ng không muô ́ n đô ̉ i qua chô ̃ kha ́ c .
Co ́ thê ̉ ngô ̀ i bên vi ̉ a he ̀ hoă ̣ c trong nha ̀ , trong nha ̀ thi ̀ hơi châ ̣ t , lu ́ c qua ́ n đông thi ̀ ngô ̀ i không thoa ̉ i ma ́ i lă ́ m va ̀ kho ́ no ́ i chuyê ̣ n
Nhân_viên thân thiê ̣ n , vui ve ̉ , ơ ̉ đây co ̀ n phu ̣ c vu ̣ chanh dây miê ̃ n phi ́ , kha ́ ngon .
