Quán_Bò tơ Năm_Sánh - Địa_chỉ 323 Đỗ xuân Hợp-P.Phước Long B - Q9 món ăn rất tuyệt_vời từ nêm nếm gia_vị đến phong_cách phục_vụ . Món nướng lụi xả một đia 3 cục thịt cả da , mỗi cục thịt 100gr được lụi một cây xả vào , ướp cùng xả xay , ớt xa tế , gia_vị rất vừa_rồi được nướng trên lò than hồng cho săn lại , gắp ra thớt thái vừa ăn , cho lên bếp nướng tiếp 2 mặt tái tái là ăn được , thịt mềm , cay nồng xa tế , ngọt của thịt tươi . Nướng y thì nguyên một miếng thịt to khoảng 300gr được đem ra cùng chén nước_mắm tiêu , tưới lên rồi lại cho lên vỉ nướng , cắt nhỏ giống món lụi xả . Nước_chấm rất phong_phú mắm_tôm , chao , nước_tương , mắm y , muối ớt , muối_tiêu . Mình rất thích món lẩu thập_cẩm , trong đó có vài cục dựng , vài cục sườn , đu_đủ , khoai_mì ăn kèm mì gói , rau cải , rau_má , rau mồng_tơi và đặc_biệt nước lẩu rất ngon . Các bé thì thích món cháo thịt tươi bằm , cháo được nấu với đậu_xanh nguyên vỏ , gạo thơm , khoai_mì còn có cả rau cải xanh ăn rất mát . Còn rất nhiều món nữa nhưng bò luộc , bò hấp gừng , hấp nước dừa ăn kèm bánh_tráng mấy chị_em ưa lắm . Lòng_đỏ , lòng_đen , phèo , ruột để mấy ông nhậu như mình rất khoái . Các món nhúng nữa chứ mà mình chưa kịp thưởng_thức hết .
Nói_chung đã đến Bò tơ Năm_Sánh 323 Đỗ_Xuân_Hợp 1 lần rồi thì mình sẽ đến nhiều lần nữa cùng gia_đình và bạn_bè .
Quán rất ấn_tượng . Các em phục_vụ toàn nam chưa được nhanh lắm nhưng rất nhiệt_tình .
Hẹn gặp lại quán vào các ngày trong tuần .
