Mi ̀ nh la ̀ kha ́ ch ruô ̣ t cu ̉ a qua ́ n na ̀ y tư ̀ hô ̀ i qua ́ n mơ ́ i mơ ̉ luôn . Cô chu ́ chu ̉ qua ́ n đu ́ ng dê ̃ thương , thân thiê ̣ n , thâ ́ y ba ̀ n hê ́ t nươ ́ c hay dưa la ̀ kêu nhân_viên tiê ́ p liê ̀ n , k la ̀ hai cô chu ́ tư ̣ tiê ́ p luôn . Qua ́ n co ́ khuyê ́ n ma ̃ i mua 20 cây la ̀ đươ ̣ c tă ̣ ng 1 pepsi nư ̃ a , ba ̣ n na ̀ o đi nhiê ̀ u thi ̀ nên go ̣ i 20 cây , vư ̀ a đươ ̣ c ăn tha ̉ ga , vư ̀ a đươ ̣ c tă ̣ ng nươ ́ c .
Hôm bư ̃ a mi ̀ nh đi 4 đư ́ a , ma ̀ chưa tơ ́ i 120k nư ̃ a , ăn muô ́ n banh bu ̣ ng lun : ) ) ) ) )
