Đối_với mình thì bánh mỳ chảo ở đây có sốt ngon hơn Bánh mỳ chảo cột điện , nhưng xét về tổng_thể thì vẫn không bằng Bánh mỳ chảo ở Bít tết Âu_Việt .
Giá 33 ~ 35k cho 1 suất đầy_đủ ( k nhớ rõ giá , soa ri )
Các phần ăn đều ngon nhưng làm không tới nên cảm_giác không đã , không no bụng . Lạp sường có mỗi 1 tí à : ( ( .
Điểm cộng : Pate ngon , bánh mỳ giòn và nóng , sốt ngon ( y )
Điểm trừ : Khoai_tây hơi ỉu , lạp sường ít .
Không_gian chỉ có 1 tầng , hơi bé .
Quán trong ngõ nhưng cũng không khó tìm .
Vẫn sẽ quay lại ! ( y )
