Đi ăn với bạn , vẫn gọi những món cũ . Nhận_xét duy_nhất là trứng cút lột chiên giòn hình_như mỗi lần mỗi khác : bữa_nay nhiều bột , cơ_mà ăn vẫn ngon . Còn lại thì các món ăn vặt khác ăn vẫn ngon như_thường . Nhóm mình hôm_nay thử mấy vị trà sữa khác : mình uống trà sữa chanh dây hạt thuỷ_tinh ( chua_chua ngọt ngọt , ngon lắm ) , bạn mình một đứa kêu trà sữa Hồng_Kông ( uống cũng được , vị trà khá rõ ) , đứa còn lại kêu trà sữa trân_châu bạc_hà ( mình không thích bạc_hà nên không thử , cơ_mà nó nói uống ngon ) .
