Rất là thích ghé Gem . Từ cách phục_vụ cho_đến không_gian , khung_cảnh , nước uống đều rất oki .
Bãi xe rộng , nếu đi oto bạn chỉ cần đậu xe trước cổng sẽ có nhân_viên lái đến bãi . Nếu đi xe_máy bạn chạy lên tầng trên . Nhân_viên sẽ hỏi bạn đi đâu và hướng_dẫn lối đi . Cả hai dịch_vụ gửi xe đều free nhé .
Không_gian rộng , rất đẹp . Trang_trí khung_cảnh theo mùa . Lần trước thì_có nguyên vòm mây_tre nứa . Lần này mình đi mùa noel nên trang_trí hang đá ... lối đi đẹp , có cả một vòm sao trên trần nhà .
Bánh ở đây mình thấy rất ngon . Tầm 60k / bánh . Giá này mình thấy cũng xấp_xỉ các quán cf . Nhưng ngon hơn nhiều .
Ăn bánh dùng chung với trà sẽ rất tuyệt_vời . Mình dùng trà peppermint tea 50k / bình nhé . Bạn đi cùng mình uống latte khen ngon . 80k/ly .
Cách phục_vụ rất lịch_sự . Không_gian yên_tĩnh .
