Gọi_là best không phải vì Hero hoàn_hảo mà vì so vs các bar khác , đây là lựa_chọn tốt nhất với mình .
Điểm trừ nhiều lắm chứ , trước 12h nhạc chán , toillet xấu xấu bẩn bẩn do style kiểu nó vầy , hầu_như hôm nào cũng the same music nữa . Nhưng bù lại sau 12h nhạc căng và vui , gọi bia thôi cũng vẫn có bàn đứng ở tầng 1 , thấy bàn trống cứ nhảy vào thôi . Gái_nhảy trong lồng t 4-6 - 7 , cố_định là sau 12h mới có gái_nhảy ạ : 3 Thích_Hero vì ko cần gọi combo mà vẫn thoải_mái , nhân_viên dễ_thương , khách tây nhiều nên ít tệ_nạn hơn các bar khác : v
