Hôm_nay thấy quán này treo bảng mới phục_vụ thêm ăn_uống nhậu_nhẹt , đi với bạn nên 2 đứa vào ăn vì thấy mấy món cũng hấp_dẫn .
_ Bò ngon tuyệt , miếng bò dày mà mềm tuyệt_đối , thêm nước_chấm chua_chua cay_cay nồng nồng có vị mù_tạt nhẹ , trên cả tuyệt_vời , 1 phần bao_gồm đĩa salad dầu giấm , tự nướng tại bàn , 1 phần 129k tính ra rẻ so với số_lượng thịt bò có trong đĩa : ) ) , à có thêm mấy khoanh bắp để nướng ăn kèm . P / s mình và nhỏ bạn đạo bò nên đã gọi thêm 1 phần ăn cho đã miệng : 3
_ Lòng gà trứng non cháy bơ tỏi : 59k , các bạn có thấy kích_thích ko , mình là mình đang hơi no với 2 phần bò , nhưng khi e này dc mang ra mùi thơm cháy bơ tỏi bay vào mũi nên ko thể_nào kiềm_chế , chén sạch miếng tỏi cọng hành cuối_cùng : D .
_ Ngon bổ rẻ là điều mình đánh_giá cho quán này , quán sân vượn rất rộng_rãi , thích_hợp ăn cá_nhân , họp nhóm hoặc ăn_uống gia_đình . Nghe chị chủ quán nói đặc_biệt ở đây là món lẩu nấm sườn sụn , mà bụng nào chứa nỗi , lần sau phải đi 1 nhóm mới ăn được nhiều món hehe .
