cả đám đi học về ghé quán_ăn thử . cũng là người đến sớm nhất . quán còn đang chuẩn_bị xôn_xao . anh chủ quán ra oder khá nhiệt_tình và vui_vẻ .
Các món mình kêu thử ăn rất vừa_miệng , cái lòng sụm j ăn sực sực thơm lắm mà có miếng phải nướng lại không thì nó hơi dai .
Sườn cây ướp thấm ngon . quán dùng sườn non có sụn nữa và nhiều thịt lắm chứ không như chỗ khắc ăn dc có tí thịt > . <
có cái nước_chấm hải_sản mầu xanh nồng quá mình không quen
nói_chung đồ_ăn ngon , chất_lượng hoàn_hảo so với giá tiền . mình đi 5 người ăn xong tính tiền hết có gần 300 : )
