Chiều nay họp nhóm bạn , cả đám kéo nhau qua quán nướng anh_em tại Gò_Vấp . Vừa đến ấn_tượng ngay bức tường được trang_trí rất xì tin . Nhìn vào menu thấy giật_mình vì giá món quá rẻ nên hơi lo về chất_lượng thức_ăn . Khi oder và ăn các món nướng thì mình ngạc_nhiên tiếp vì đồ_ăn vừa nhiều và cách nêm nếm gia_vị lại rất vừa miệng_ăn . Anh chủ quán rất vui_tính và nhiệt_tình . : D
Trong các món nhóm mình gọi thì mình cực thích là món : gỏi bò mầm , lòng sụn nướng , tôm nướng và sườn cây , lẩu thái . Món gỏi ăn rất lạ , vị tươi của rau mầm hòa với nước sốt chua_ngọt và tốp mỡ giòn_rụm ăn rất phê . Lòng sụn nướng được vệ_sinh rất kỹ nên không còn mùi hăng và gia_vị ướp rất ngon . Tôm thì con nào cũng mập_ú chắc thịt cực . Sườn cây thì mình phải nhờ quán nướng giùm vì sợ lâu mà_cả đám không muốn đợi lâu . Món lẩu thì không có chỗ chê với nguyên_liệu tươi ngon .
Điểm cộng : thích từ trang_trí , bất_ngờ từ các món ăn , giá_cả nên không biết khen sao cho hết . Nói ngắn_gọn là nếu ghé quán sẽ thấy không uổng_phí tí nào .
Điểm trừ : không hẳn là một thiếu_sót gì . Vì quán nằm trong hẻm nên hơi khó tìm . Đi từ hướng ngã 5 , mọi người đến ngã tư Dương_Quảng_Hàm - Nguyễn_Thái_Sơn quẹo trái vào Dương_Quảng_Hàm khoảng 300m . Đối_diện cây_xăng Dương_Quảng_Hàm . Cuối hẻm 258 nhé .
