Tuần trước mình và mấy đứa bạn có lại đây ăn tối .
- vị_trí : quan nằm ngay trên mặt_tiền lý chính thắng , đoạn nguyễn thông dẽ vào nằm bên tay_trái , gần cinebox . Quán có biển_hiệu màu đỏ , khá nổi .
- Không_gian : phải.nói là mình rất ưng kg ở đây , bày trí trang_nhã , ấm_cúng và rất đẹp_mắt thích_hợp cho family night .
- phục_vụ : mấy ac nhân_viên ở đây dth cực nha , qan tâm khách lắm . Kêu j là mang ra ngay , đứng đợi lâu mà vẫn tươi_cười , nhiệt_tình . Good training : 3
- phần qan trọng nhất THỨC_ĂN : menu nướng và lẩu cũng đa_dạng , có bò , hải_sản , thấu linh , gà , ... thường thì chia theo . phần thức_ăn nướng 49k phần , cũng tạm , k nhiều , lẩu thì hình_như 39k .
Ngoài_ra cũng có 3 loại combo lượng thịt cũng kha_khá vs các giá 199k và 299k đối vs bò .
Ở đây nguyên_liệu tươi và ướp vừa vị . Nước_chấm đa_dạng .
Còn lẩu thì mình thấy cũng bt , nước_dùng k đc gọi_là đậm_đà .
- giá : mình đi 7ng bill gần 1tr4 ăn cũng khá nhiều . K mắc mà cũng k rẻ .
- ngoài_lề : quán có máy hút khói mà chả thấy hoạt_động j , khói cứ bay phà . pha : P
Kết : chất.lượng thức_ăn tốt , ngon , tuy lượng hơi ít : P giá_cả cũng ok , nếu đi gia_đình thì_là rẻ . Không_gian đẹp . Chị chủ cũng dth lắm . Ăn xong còn . hỏi ý_kiến . kh nữa : 3
Nói_chung là sẽ qay lại sớm thôi ^ ^
