Mình hay đi học buổi tối về ngang con đường này nên có thấy quán này vài lần rùi . Nhìn bên ngoài thấy quán khá sáng_sủa và lịch_sự .
Buổi_sáng quán có bán cafe và món ăn truyền_thống là bánh_canh cua . Mình chưa được ăn bánh_canh cua ở đây nhưng nghe 1 vài người bạn của mình khen là ngon .
Món nướng ở đây khá là đa_dạng , đặc_biệt là có rất nhiều loại nước_chấm để ai thích chấm cái gì tùy_thích . Quán đang có bán combo bò mỹ . 1 phần khá nhìu thịt bì . Thịt mềm , thơm , tươi và ngọt , ướp gia_vị vừa ăn .
Nước lẩu thái khá ok , nước lẩu chua_cay đậm_đà . Có_thể ăn kèm với hải_sản , rau gì thì mình được tự lựa_chọn .
Nói_chung là khá hài_lòng về quán này .
