Quán nằm trong trung_tâm nên ngắm phố_phường khá ổn lun . Quán có 2 mặt_tiền nên thoáng và nhìn rất phong_cách vì được thiết_kế khá bắt_mắt : )
Đy vào đúng lúc đang khai_trương quán nên được tặng 1 trong 3 loại coktail của quán . Mình ko nhớ tên lắm nhưng có 1 ly ún vào có mùi ổi sá lị khá thơm làm mình cực thích
Ấn_tượng nhất có_lẽ là ly P / S : i luv u . Rượu sữa balley được pha_chế ún vào cảm_giác khá hay_ho ( chắc do cái này khá dễ ún và nhẹ nên mình rất kết thức uống này ) . Mấy loại khác mình chưa thử nhưng có dịp sẽ ghé lại thử vì quán khá ổn so với những pub mình đy như Luna , Golden_Pine ...
Bên_cạnh đó quán còn bật nhạc khá hay và rất có gu ( đúng toàn những bài mình kết : v ) . Anh chủ quán khá vui_tính và tư_vấn chi_tiết cho mình về các loại nước uống . Nhân_viên cũng rất nhiệt_tình khi thấy ly mình hết nước_lọc là châm thêm ngay : ) Ngoài_ra quán còn có mấy món ăn vặt như khoai_tây chiên để nhâm_nhi lúc chờ thức uống ra ( P / s : có mực khô nướng nữa nha kkkk )
