Quán bán xuyên Tết nên ngày nào mình cũng ăn . Thích nhất ăn mì khô trộn thịt mà lấy sợi lớn ăn đã hơn . Ăn sợi mì dai dai ngon ngon với vị tiêu đen ( xin chú chủ quán trộn thêm ) , thêm ít tương_ớt cho ko bị ngán nhé ! Giá phải_chăng , mình ăn 1 tô bình_thường là 30k nhưng thêm 1 tô nhỏ thế_này ( 25k ) mới đã thèm .
Các bạn muốn ăn sáng_sớm hay ăn trễ vào tối muộn mà ko biết chỗ thì đừng ngần_ngại đến đây ăn , quán mở từ 5h45 - 24h luôn . Quán nằm gần quán chè khá lớn của q 8 nên rất tiện cho các nhóm đi chơi có_thể ăn nhiều món !
