Mình quay lại quán đây là lần thứ 2 . Quán nhỏ nhỏ xinh_xinh , nhân_viên thì rất nhiệt_tình . Hôm trước mình ăn thử kem cuộn Thái vì bạn mình giới_thiệu kem cuộn ở CUBE ngon , mình thử vị việt quất thì cảm_thấy hài_lòng nhưng đợi 10 ' thì mới có kem . Lần này mình quay lại thử kem dừa và kem vị trà xanh thì rất thích 2 vị mới này . Lúc order kem chị bé phục_vụ rất dễ_thương còn giải_thích gọi kem thì sẽ hơi lâu vì kem làm trực_tiếp trên chảo ( h thì mình đã hiểu : D ) . Nên 2 đứa gọi thêm trà sữa trong lúc đợi kem , trà béo và thơm vị trà . Nói_chung là thích thích và sẽ quay lại > ' ' <
