Rooftop bar ở tầng 23 của khách_sạn 5 sao . Toà nhà này có 2 buildings , 1 bên là office building , tầng 23 là nhà_hàng Shri , 1 bên là khách_sạn , tầng 23 là bar . Gửi xe ở tầng hầm xong đi qua khách_sạn để lên bar . Hình_như bar này và Shri có thông nhau .
Vì là khách_sạn 5 sao nên bên trong rất sang_trọng . Tầng 23 là nhà_hàng của khách_sạn , đi thang bộ lên 1 tầng là đến rooftop bar , có bể_bơi ngoài_trời .
Nhạc hay , ko quá ồn_ào , gặp_gỡ bạn_bè nói_chuyện được . Hầu_hết khách là người nước_ngoài .
Tốt nhất nên đặt chỗ trước để đươc ngồi sát bên ngoài ngắm cảnh TP .
Giá cũng ok , vì đã lên đây thì chuẩn_bị tầm 200k 1 người cho 1 ly cocktail là ổn . Giá chưa bao_gồm 10% VAT và 5% phí phục_vụ .
Nhân_viên khá là dễ_thương .
Gửi xe tính theo giờ : 5k 2 tiếng đầu , 10k tiếng thứ 3 .
