Mình sẽ ghi vào_sổ địa_chỉ ăn_uống khi tới Đà_Nẵng . Hôm_nay đi kiếm đồ_ăn khuya nhưng lạc đường . Vòng_vo mãi rốt_cuộc cũng thấy quán trà sữa hôm_qua uống . Đói bụng bay vào mua ngay li cafe sữa sg xách đi . Gặp lại chị nhân_viên dễ_thương chịu không nổi ( chị thấy nhận_xét này thì add fb e với nhé hehe Vân anh phương lê ( tiramikun ) nha chị ) . Li cafe 14k mà ngon quá_chừng được cho thêm trà uống lúc chờ_đợi nữa . Mọi người ai cũng vui_vẻ hết . Mai mà rỗi là mình qua tiếp hehe . Ps . Ảnh là mình uống gần hết rùi mới chụp nha : D tại ăn bánh_mì nên là khát .
