Nằm trong 1 khách_sạn nổi_tiếng vị_trí đẹp ngay quận 1 , đi ngang nhiều lần nhưng mới có dịp vô thử . Chạy xe gửi ở dưới hầm rồi đi thang_máy lên tầng 23 , hỏi nhân_viên thì sẽ được dắt vào bàn tận_tình .
Mình đến đây vào tối mùng 6 Tết , quán khá đông khách chủ_yếu là khách Tây . Không_gian mở trên rooftop nhưng nhạc hay lắm , không bị loãng như nhiều rooftop bar khác , khách vào đây k phải để quẩy xập_xình mà chỉ đơn_giản là nghe nhạc , ngắm cảnh và nói_chuyện thôi . Mình ỷ y k đặt bàn trước nhưng bạn mình đến tầm 8h thì hên sao còn trống duy_nhất 1 bàn và được dặn là lần sau phải đặt trước T . T phải nói đây là rooftop bar đến giờ mình thấy hài_lòng nhất , từ không_gian , nước , đến nhạc đều rất rất ok luôn . Thêm cả có anh photographer cao_kều vui_tính chụp hình cho khi khách gọi nữa . Tính ra giá_cả không quá đắt với 1 không_gian tốt như_vầy , mình giới_thiệu cho không ít bạn_bè và nhất_định sẽ quay lại đây nhiều lần nữa .
