Đúng hơn là cầm cái voucher của Foody và đi thưởng_thức cái ly trà sữa mà mình muốn thử : ) ) ) ) ) )
Phải nói là trà sữa ở đây rất lạ hơn mấy quán khác , mùi trà đậm hẳn mùi , độc_đáo nhất ĐN .
Không_gian chia làm 2 phần , 1 phần ở dưới lầu , ghế cao , bàn gỗ .
Không_gian trên lầu lại ngồi_bệt , có thêm mấy đồ_chơi trí_tuệ .
Trà sữa có kem , hạnh_nhân , sốt , thạch = > cái nào cũng ngon hết .  
Không_gian khá là teen .
Ly của mình là 31k , trà sữa stom , trà sữa xay thì 20k .
Mấy cái tên nghe cũng lạ_lạ = ) ) ) )
