Mình đi ngay hôm khai_trương nhưng giờ mới review . Hôm đó vô_tình ghé quán mà không biết là khai_trương luôn .
- Nhân_viên : khi vào và đi_về sẽ dc chào_đón nồng_nhiệt tới mức mình phải cười tủm_tỉm luôn hihi . Các bạn rất lịch_sự dễ_thương , lại nhiệt_tình nữa . Mình rất thích .
- Đồ_ăn : vừa ngon vừa chất_lượng . Hôm đó định ăn đồ mặn xong đồ ngọt luôn mà ăn 1 dĩa gà với 1 dĩa miến xong là muốn ná thở . Cuối_cùng vì thèm đá bào bữa giờ nên mình order thêm dừa dứa , ngon lắm , dứa ngon , ăn với nước_cốt dừa béo . Bạn mình rất thích .
- Địa_điểm : ngay quận 3 gần nhà mình nên đi_lại thuận_tiện .
Theo mình mô_hình quán rất tiện vì vừa có món mặn lẫn ngọt , lạ , ngon mà giá k đắt quá như MOF . Cộng với chỗ ngồi rất thoải_mái vì mình thích ghế nệm ^ ^
Nói_chung 2 đứa mình rất thích quán này . Sẽ còn quay lại để thử tất_cả các món pancake và parfait .
