Mình đến đây được mấy lần từ hồi quán khai_trương nè . Thích không_gian ở đây lắm vì được chia ra từng khu_vực riêng_biệt nên thoả mái lắm . Có phòng đọc sách với mấy cái ghế lười , phòng trẻ_em toàn đồ_chơi xịn , có phòng để họp lớp họp nhóm hay bàn_bạc công_việc nữa . Bữa mình tới thì thấy có nhóm đến tổ_chức sinh_nhật nữa , thú_vị lắm .
Quán có menu cũng đặc_sắc với nhiều món uống thơm ngon . Nghe_đâu là có món đặc_biệt theo tuần , bữa tuần khai_trương mình đến là uống thử Slush , vị lạ lắm , nên thử nha mọi người .
Nhân_viên ở đây thân_thiện hiền_lành cực_kì , kết ở điểm đó đó hehe
Mình có chụp lại mấy món nước uống hấp_dẫn đây . Mấy bạn nên thử đi , ai thích không_gian yên_tĩnh để relax thì bao hợp đó .
