Đợt trước nghe bạn_bè nói về Beer & Barrel nhiều lắm rồi mà chưa có dịp ghé qua . Nay đường kẹt xe nên tiện vào một lần cho_biết .
Mà không ngờ lại bị " bỏ bùa " mất rồi .
Rất thích decor của quán , sang mà ấm_áp , ghế_ngồi êm_ái .
Thay_vì khăn trải bàn thì được thay bằng tờ giấy a 3 được in những mẩu chuyện funny , rất hợp với người đi một_mình như mình . Còn có quầy bar nữa , nhưng mình hơi ngại ngồi quầy bar nên chọn một góc .
Nhân_viên rất thân_thiện , biết lần đầu mình tới nên hỏi sở_thích khẩu_vị của mình sau đó recommend cho mình loại bia phù_hợp , mình uống bia táo và bia cherry : ) mỗi loại bia lại có 1 ly riêng để uống cho thích_hợp nữa chứ . Thật thú_vị
Còn có snack ăn kèm free nữa chứ , mà ngon lắm chứ k phải_cái gì free là dở đâu nhé . Mình còn tưởng đưa nhầm bàn , ai dè hàng free : ) ) nhắc tới muốn ăn nữa .
Thích nhất_là showroom beer , nghe_nói là 152 loại trời ạ . Khi nào mới có khả_năng uống hết : ) ) Bia_Bỉ ơi đợi đấy ! ! !
Nghe bé nhân_viên giải_thích mỗi loại bia còn có 1 câu_chuyện phía sau , thích nhất_là bia Thầy_tu ngon nhất thế_giới đã xuất_hiện trong Fast n Furious : ) )
Trước giờ cứ cho rằng uống beer là cứ uống , uống xong là xỉn . Giờ có một nhận_thức đổi_mới . Uống beer là cả một nghệ_thuật , ngồi lặng_lẽ nhâm_nhi cái vị riêng của beer , nghe bản nhạc_nhẹ trong không_gian ấm_cúng . Trên cả tuyệt_vời .
