Nghe con_nhỏ bạn rủ_rê quá ứ chịu nổi nên đi uống thử cho bik . Ở_SG hình_như chỉ có 2 3 chổ bán bia Bỉ thôi . Mình có qua bên Lê_Lai nhưng bên đó bia ít với nóng quá , không_gian bé xíu , không nhớ quán tên gì nữa . Thế_là 2 đứa dắt nhau qua bên này , vừa mệt , vừa nóng nhưng ko hối_hận chút nào . Nhìn bên ngoài vào kiến_trúc rất lạ_mắt . Vào bên trong có máy_lạnh nên quên mất cái nóng với_lại bia nhiều quá cũng làm mình hoa mắt . Được mấy bạn phục_vụ giới_thiệu nên mới bik chổ này là Brasserie chứ hok phải nhà_hàng . Nghe_nói có cafe khay nữa , bữa sau nhất_định sẽ thử . Lần này thì 2 đứa mình chỉ uống có 4 chai này thôi . Bia ngon lắm các bạn ... ! .
