Mi ̀ nh đa ̃ đê ́ n đây vơ ́ i y ́ đi ̣ nh đê ́ n cho biê ́ t nhưng không ngơ ̀ beer va ̀ đô ̀ ăn ơ ̉ đây la ̣ i tuyê ̣ t vơ ́ i đê ́ n vâ ̣ y . Không_gian cu ̃ ng râ ́ t la ̀ đe ̣ p . Vơ ́ i sư ̣ quan_tâm chu đa ́ o cu ̉ a nhân_viên mi ̀ nh đa ̃ ti ̀ m đươ ̣ c loa ̣ i beer mi ̀ nh thi ́ ch trong hơn 100 loa ̣ i beer ơ ̉ đây . Va ̀ đây cu ̃ ng chi ́ nh la ̀ lâ ̀ n đâ ̀ u tiên mi ̀ nh đươ ̣ c uô ́ ng như ̃ ng chai beer ngon như thê ́ ơ ̉ Viê ̣ t Nam . Cuô ́ i cu ̀ ng mi ̀ nh cu ̃ ng ti ̀ m đươ ̣ c mô ̣ t đi ̣ a điê ̉ m đê ̉ thư gia ̉ n ta ̣ i Sa ̀ i tha ̀ nh xô bô ̀ na ̀ y .
