Lúc đầu đi vào quán còn ngờ_ngợ tưởng đi nhầm . Quán không còn là quán nướng đủ kiểu nữa mà đã đổi thành quán bán thức_ăn nhanh như gà chiên , mực chiên ... tựa tựa như KFC , lotte . Không_gian quán sạch_sẽ , thoáng . Có màn_hình chiếu to giữa quán . Phục_vụ nhanh gọn
Mình kêu phần 2 phần combo ở đây . Khoai_tây chiên phủ phomai ăn rất ngon . Gà , mực , sụn gà ăn đều hấp_dẫn , nóng_hổi và giòn . Trà đào uống rất thơm . hình_như có pha thêm sữa nữa .  
Gọi 2 combo ăn no_nê mà giá chỉ có 124k , nói_chung vậy_là hạt_dẻ rồi
