Gà rất ngon , mình kêu gà cay thì thấy cay vừa_phải rất tuyệt . Trong combo bao_gồm nước nên hết cứ hứng nước thoải_mái . Phần ăn của mình gồm 1 miếng gà siêu bự , một bánh , 1 miếng gà nhỏ và 1 miếng gà không xương , tất_cả đều nóng_hổi và rất ngon .
Bên trên hoá_đơn còn có phần khảo_sát để lần tới mua combo được tặng 1 cây kem thấy cũng vui vui , một_cách rất hay để giữ_chân khách_hàng .
Ở đây bật nhạc hơi ồn_ào , toàn_thể loại giựt với rock nên mìnnh không thích lắm . Tương cà tương_ớt nhìn y_hệt nhau và mùi_vị cũng không khác_nhau lắm .
