Ăn_ở quán_từ lúc mới mở , từ lúc Foody_Cần_Thơ mình chưa phát_triển , ăn nhiều đến nổi quen luôn chú chủ quán , lần nào lại chú cũng hỏi_han này kia . Vậy_mà h mới review quán ruột của mình ak .
Trong hình là bộ 3mình yêu_thích nhất , và cũng_như truyền_thống của quán lun : trà chanh 8k , bán tráng cuốn 12k , của cá miếng 8k
Các loại trà , dừa tắc , khúc bạch ở quán thì khỏi chê , lúc_nào chất_lượng cũng ổn , ngon , mát và rẻ
Bánh_tráng cuốn theo mình thấy là ổn nhất ở Cần_Thơ nha , đúng phong_cách như SG , ăn k hề ngán , lần nào lại mình kung phải ăn
Còn về món chả cá miếng , tại_sao mìn thích ? ? Hyhy , vì mình ăn thấy nó cũng giông như bò viên , cá viên ... nhưng nó rẻ hơn và nhiều hơn , nhưng ngon cực , k kép mấy món ăn vặt khác đâu nha .
Ở quán luôn cập_nhật nhiều món ăn thức uống mới , menu k bao h chán , mình còn chưa ăn hết các món ở quán nữa đó . Dù nhìu quán mới mở ra , nhưng mình vẫn trung_thành vs Gáo dừa nha
Mọi người nên thử
