Quán nằm trong hẻm lại nhỏ và bên ngoài trang_trí k nổi_bật cho lắm nên lần đầu_tiên đi sẽ hơi khó tìm . Bạn nào đến cứ nhìn thấy quán cơm tấm Bụi cũng nổi tiéng nhìn xuóng là thấy .
Quán tuy nhỏ , bài_trí k có j đặc_biệt nhưng sẽ mang lại cho thực_khách cảm_giác gần_gũi như 1 bữa cơm gia_đình ấm_cúng . Ở đây k chọn món mà quán sẽ tự mang đồ_ăn lên tuỳ theo bạn đi mấy người , 70k / khách . Đầy_đủ 2 món mặn , 1 món xào , cơm và canh . Lần nào tới đây cũng k thất_vọng , món nào cũng ngon hết . Mình rất thích chỗ này . Đồ_ăn ngon mà giá lại rẻ hơn 2 chi_nhánh kia .
