Ca ̉ m gia ́ c ha ̀ i lo ̀ ng hơn mư ́ c tươ ̉ ng tươ ̣ ng sau khi ghe ́ qua ́ n
Gia đi ̀ nh mi ̀ nh du ̀ ng 5 mo ́ n : ca ́ lo ́ c nươ ́ ng la ́ gi ̀ đo ́ , thi ̣ t luô ̣ c heo 2 đâ ̀ u , ba ́ nh ươ ́ t heo quay , vi ̣ t quay cô ́ i đa ́ , lâ ̉ u ga ̀ la ́ giang .
Miê ́ ng thit heo râ ́ t to so vơ ́ i Đa ̀ Nă ̃ ng , gâ ̀ n gâ ́ p 2.5 . Thi ̣ t thơm , ngo ̣ t va ̀ mê ̀ m , mă ́ m nêm cu ̃ ng râ ́ t vư ̀ a ăn . Heo quay siêu gi ̀ on ăn ke ̀ m ba ́ nh ươ ́ t thơm mu ̀ i ha ̀ nh phi va ̀ nươ ́ c mă ́ m ngo ̣ t ngo ̣ t , tuyê ̣ t vơ ̀ i . Tuyê ̣ t vơ ̀ i nhâ ́ t la ̀ vi ̣ t quay cô ́ i đa ́ : thi ̣ t vi ̣ t râ ́ t mê ̀ m va ̀ k hê ̀ co ́ mơ ̃ , thơm mu ̀ i quay va ̀ râ ́ t thâ ́ m vi ̣ ( nhưng ngon qua ́ , mi ̀ nh bam ăn nên k chu ̣ p hi ̀ nh la ̣ i , ca ́ i thô ́ kê ́ di ̃ a ba ́ nh ươ ́ t đo ́ ^ ^ ) , nươ ́ c sô ́ t thi ̀ co ́ ca ̉ thi ̣ t bă ̀ m trong đo ́ va ̀ châ ́ m ba ́ nh mi ̀ râ ́ t ngon ( kê ̉ la ̣ i cha ̉ i nươ ́ c bo ̣ t roy ^ o ^ ) .
Ca ́ lo ́ c thi ̀ mi ̀ nh k thi ́ ch lă ́ m , vi ̀ mi ̀ nh thik ăn j đo ́ dai dai hơn . Ca ́ lo ́ c co ́ nghê ̣ râ ́ t thơm , nhưng hơi mă ̣ n . Mo ́ n cuô ́ i la ̀ ga ̀ la ́ giang , theo mi ̀ nh k ngon luôn , ga ̀ nhiê ̀ u , vi ̣ ok , nhưng k qua ́ thơm va ̀ đă ̣ c trưng , mă ̣ c du ̀ cho thêm la ́ giang ke ̀ m theo cho ai thik ăn chua .
1 điê ̉ m cô ̣ ng cho_qua ́ n la ̀ mo ́ n ăn râ ́ t tương xư ́ ng vơ ́ i gia ́ , gia ́ cao nhưng râ ́ t nhi ̀ u đô ̀ ăn , k như ca ́ c qua ́ n kha ́ c , chi ̉ co ́ hi ̀ nh to thôi .
Phu ̣ c vu ̣ râ ́ t nhiê ̣ t ti ̀ nh va ̀ li ̣ ch sư ̣ , bư ̃ a đo ́ sinh nhâ ̣ t mi ̀ nh , qua ́ n tư ̣ đô ̣ ng mơ ̉ hpbd kha ́ la ̀ quan_tâm đê ́ n kha ́ ch ha ̀ ng . Không_gian k qua ́ đă ̣ c să ́ c , nhưng â ́ m cu ́ ng va ̀ gâ ̀ n gu ̃ i .
2 ba ́ c nha ̀ mi ̀ nh râ ́ t ha ̀ i lo ̀ ng khi đê ́ n qua ́ n na ̀ y , va ̀ râ ́ t phu ̀ hơ ̣ p khi dâ ̃ n nguơ ̀ i thân tư ̀ nươ ́ c ngoa ̀ i vê ̀ va ̀ o ăn , khi mo ́ n ăn tri ̀ nh ba ̀ y râ ́ t đe ̣ p , trong cô ́ i đa ́ , gio ̉ tre ... tinh tê ́ , tô điê ̉ m thêm cho â ̉ m thư ̣ c Viê ̣ t Nam .
