Mình với bạn mình đi có 2 người , nên chỉ ăn thử được có 1 món là gà lên mâm nên chỉ review được món này thôi . Rất ngon và đáng đồng_tiền . Hơn 300k cho phần đặc_biệt , tức bao_gồm 1 con gà làm 2 món gỏi và quay , ăn kèm với xôi và lòng gà xào nghệ . Cái mâm chia làm 4 ngăn đựng 4 món , cái nào cũng ngon mê_ly hết .
Bạn nào muốn ăn quán này nên đi sớm trước 8h30 tối . Hôm mình đi bên chi_nhánh Nguyễn_Bỉnh_Khiêm không còn thì_phải chạy qua đây , hên là vớt được con gà cuối .
Quán bên Tú_Xương không_gian rộng_rãi và đẹp hơn bên Ng_Bỉnh_Khiêm , có_vẻ là chi_nhánh mới hơn .
