Hai đứa chạy ngoài đường lành_lạnh cái tiết trời Sài_Gòn sau cơn mưa , không_khí mát_mẻ và thèm đồ_ăn nóng thế_là nghĩ ngay đến 79 , chạy qua chọn chỗ ngồi quá lý_tưởng để nướng ( kê bên bàn phục_vụ của nhân_viên ) . Vửa xem đá bóng vừa nướng . Chỗ này thấy được 1 cái rất hay_là anh_chàng nhân_viên đeo mắt_kính . Rất nhanh_nhẹn và tinh_tế .  
Trước khi nướng :
Vừa ngồi vào bàn_là có tờ giấy viết + menu và kéo + đồ gấp ( thiếu mỗi cái quạt ) .  
Sau khi nướng :  
Sau khi nướng xong 1 hồi , mình muốn thay vỉ . Gọi anh_ta rồi đưa cái vỉ mà không nói là thay , anh_ta cầm đi cất và không quên nhìn xem trên bàn khách còn thức_ăn chưa nướng không , và rồi tự_động đi thay .  
Đây là điểm cộng của quán và cho riêng anh_ta . Lần sau đến nữa chắc_chắn sẽ có Tips !  
Điểm trừ của quán là cái anh tính tiền đi quá lâu và mình đợi gần 10 ' : ) ) , nhưng không sao cả !  
Còn 1 điểm trừ nữa_là menu chưa phong_phú lắm . Ở đây chỉ ăn Vú heo , Ba_rọi , Tôm , Bạch_tuộc , Sườn ... là ngon .
Có_ăn thử món Bắp_Kèn_Heo nhưng không ngon lắm . Lần sau sẽ thay bạch_tuộc cho món này .  
Về pha nước_chấm thì mù_tạt chưa phải là ngon ( Vì bên quán nướng Huệ - Quận 7 ) mình thấy ngon nhất trước giờ ăn ... Nhưng đã hài_lòng ) .
