Lần đầu tới quán thì thấy quán có không_gian thoáng mát , trang_trí bằng những hình_ảnh dễ_thương của các nhóm nhạc Hàn_Quốc , kể_cả menu cũng có sticker của nhóm nhạc Hàn . Nhân_viên thì thân_thiện , nhiệt_tình . Vì nghe_nói chủ quán là người Hàn nên cũng có chút hứng_thú khi tới đây để xem thử hương_vị đặc_trưng của món Hàn do họ nấu có giống với những nơi mình từng ăn hay không .
Mình gọi thử 2 món là Tonkatsu và Gà sốt cay .
Tonkatsu là thịt heo chiên xù có nước sốt ăn kèm cơm , khoai_lang nghiền chiên xì , dưa_leo trộn . Món này ngon , ăn lạ_miệng nhưng dưa_leo thì hơi ngọt .
Gà sốt cay rất ngon , gồm có gà , tok và khoai_lang chiên với sốt cay ngọt . 1 dĩa 60k rất nhiều gà , 3 đứa ăn_không hết .
Quán có menu nước và thức_ăn đa_dạng , ngon , giá vừa_phải , thích_hợp cho những lúc muốn đổi khẩu_vị .
