Hôm_nay trong người đang có tâm_trạng nên lên foody xem review về quán xem sao . Vì nghe thiên_hạ đồn_đại quá dữ thế_là phải triển liền haha . Lê xe đi nào , vì là đường nghe tên lạ thế_là đi vòng_vòng một hồi rồi mới lấy bản_đồ ra xem thế_là tới được quán . Quán không quá động , khá rảnh . Không_gian mở , nằm ngay bên_cạnh trung_tâm Hàn-Anh ngữ ICLS . Không_gian quá_xá đẹp đúng chất và quá hợp gu với một đứa con_gái cực_kỳ ghiền Hàn_Quốc như mình . Đi với đứa em_gái nên cũng dex lựa món , mình gọi Lassi dâu , em mình uống dừa lắc , rồi 1 phần kimpab và 1 phần gà sốt cay . Lassi dâu và dừa lắc đã nghe review tung_tóe rồi nên phải thử . Quá tuyệt_vời luôn . Lassi dâu vừa_miệng , không quá ngọt , đủ lạnh . Dừa lắc không quá béo cũng rất vừa_miệng ( vì mình có thử của con_bé hahahaha ) . Kimbap ngon , cuốn chặt tay . Gà sốt cay hơi nhiều so với 2 người , ngon nhất phần sốt , thêm cái khoai hay sắn gì mình cũng chả biết nhưng_mà ăn dòn quá cơ . Quá ưng luôn .
Daebak ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! Trên cả tuyệt_vời . Lần sau quay lại chắc_chắn sẽ gọi bánh gạo ăn thử hihi
