Lâu lắm rồi mới lại được đi ăn món HQ . Phải nói 1 câu là quán làm quá ngon , hương_vị đậm_đà . Món cơm trộn khá vừa_miệng , hạt cơm rất dẻo nhé . Ăn 1 tô này chắc là no luôn đấy . Ngoài_ra còn có cơm_chiên trứng . Cũng rất ngon . Món bánh gạo thì rất tuyệt , không cay lắm , hợp với những bạn ko ăn cay đấy , bánh gạo bỏ khá nhiều chả , miếng chả to_bự àm . Món cơm cuộn thì khỏi phải chê , lần đầu được ăn món cơm cuộn ngon như_thế_này đấy . Đấy là các món ăn HQ của quán .
Ở đây có rất nhiều loại nước uống cho bạn lựa_chọn : loại nào nhìn cũng ngon và hấp_dẫn hết ak . Mình rất kết món ice crunk gì gì ấy và món gì gồm đá bào , kem , bánh orio ( ko nhớ tên Ngon cực_kỳ luôn . Bữa sau có ghé chắc vẫn gọi tiếp mấy món này quá . Nói_chung cả đồ_ăn và thức uống ở đây đều tuyệt_vời . Không_thể chê vào chổ nào được cả : ) )
Không_gian rộng_rãi , thoáng mát ( thấy có nhiều người hàn ghé đến ăn nữa đấy ) .
Quán trang_trí rất bắt_mắt , nhìn vào là thích ngay : ) )
Ai yêu món hàn , nhạc hàn thì đây là 1 địa_chỉ ko thể bỏ_qua được : ) )
Tuy có hơi xa nhưng nếu muốn nếm những món ngon hàn này thì_có xa cũng đến thôi : ) )
