Hôm_nay rủ 2 cô bạn cấp 3 đi en trước mùng 8.3 . Nghĩ ngay đến quán luôn á , do ấn_tượng lần trước khá tốt nên lần này thử đủ món luôn . Mình cũng gọi 1 bánh whipping cream toast và 1 bánh ice cream toast . Bánh lần này nướng khá mềm , không cần phải dùng dao cắt như lần trước của mình nhưng thấy bánh_nướng không được nóng lắm như lần trước , kem thì vẫn tuyệt_vời á . lần này whipping cream nhiều hơn á , dàn đều trên bề_mặt miếng bánh . Còn về đá bào xoài , thơm ngon , xoài mềm và cũng khá nhiều , có 1 viên kem vani thơm béo ăn rất đã , nhất_là ngày nóng như hôm_nay nên càng thích . Sau đó , tụi mình còn gọi thêm soda blue sky , soda kiwi , smoothie việt quất , lassi dâu . Nói từng món nha . Soda blue sky nhìn khá bắt_mắt với màu xanh ấn_tượng , tuy_nhiên bạn mình uống lại thây khá ngọt , không ưng_ý lắm . Soda kiwi của mình hơi chua nhưng vẫn dậy_mùi kiwi với phần trái kiwi bên dưới cũng ổn . Smoothie việt quất tạm ổn dù không thơm lắm và khá nhat . ( chắc mình quen những đồ uống ngọt với đậm mùi á ) . Lassi dâu là tuyệt nhất , uống rất đã luôn nhé . Định_bụng gọi thêm đồ_ăn mà anh phục_vụ nói 5h chiều mới bán , thấy tiếc ghế . 2 anh_chị phục_vụ khá thân_thiện thoải_mái , nhất_là lần đầu mình sử_dụng e card còn lóng_ngóng nên ảnh giúp luôn . Khỏe_re . Điều đáng tiếc nhất hôm_nay là quán không còn được sử_dụng e card để giảm_giá được nữa , quá là tiếc luôn á , với_lại tài_khoản của mình đã là thinee tương_ứng với gold mà foody vẫn để standard á , kì_cục quá . Dù_sao cũng sẽ ghé quá tiếp , gần_gần lại dễ kiếm
