Bữa đi ăn cùng đám bạn ở đây thì thì mình thấy quán tuy nhỏ nhưng dễ tìm , phục_vụ dễ_thương cà đây cũng là lần đầu mình đi ăn_ở quán Hàn vì trc giở mình ko quen ăn cay lắm nên sợ ko hợp_khẩu vị
Nhưng nà quán đã thay_đổi suy_nghĩ của mình : ) ) trc khi đến thì tụi mình có book bàn trc tại sợ trường_hợp đông . Tụi mình gọi kimpab cá_ngừ , mì tương đen , lẩu bò 2 ng , bánh gạo phô_mai . Trong lúc chờ thì các chị nhân_viên có đem ra cho tụi mình mấy bình nc lạnh để uống , phục_vụ tân tình cực . Giá thấy ko quá đắt vì mặt_bằng ở ngay trung_tâm thành_phố , đi đông thì chi_phí mỗi nguoi sẽ còn ít lại
* Kimpab cá_ngừ : ngon , cá_ngừ ăn beo_béo , ăn kèm vs mấy món ăn kèm mà nhà_hàng đưa ra như kim_chi , dưa_leo muối , chả . Hơi bị bất_ngờ tại mặc_dù là đồ_ăn kèm nhg mà thật_sự perfect , kim_chi cay vừa ( theo mình ) * Bánh gạo cay phô_mai : nhiều kinh_dị , nóng , thơm , ko ngán , mình thấy tok ở đây tuyệt vơi thật . Có lời khuyên nho_nhỏ là nếu các bạn nào lần đầu tới đây thì hãy kêu món này nha , siêu nghiện . * Mì tương đen : lần đầu ăn nên ko hợp_khẩu vị của mình lắm : ( ( hơi ngán nhg mà con bạn mình nó ăn hết nguyên 1 tô lại khen ngon . Chắc tuỳ khẩu_vị mỗi ng . Mình ko quen ăn nhg cọng mì lớn cho lắm . * lẩu bò 2 ng : giá tiền thì đắt đấy nhg đáng đồng_tiền . Thịt bò thấm đều gia_vị , mềm , đua vào miệng là thấy đc vị ngọt của thịt bò : ( ( ( ko thể diễn_tả đc cái cảm_giác ấy . Mình recommend cho các vạn là tok phô_mai và lẩu nha : ) ) chắc_chắn sẽ quay lại và thử món cơm trộn
