Trung_tâm ơ ̉ đây râ ́ t sa ̣ ch se ̃ , thoa ́ ng ma ́ t va ̀ không đô ̀ ng như ơ ̉ ca ́ c trung_tâm quâ ̣ n 1 . Lâ ̀ n na ̀ o đi trong trung_tâm quâ ̣ n 1 cu ̃ ng ngươ ̀ i la ̀ ngươ ̀ i thôi . Trung_tâm na ̀ y thươ ̀ ng kha ́ ch nươ ́ c ngoa ̀ i đê ́ n đây mua sơ ́ m nhiê ̀ u vi ̀ nă ̀ m trong khu vư ̣ c phu ́ my ̃ hưng , thâ ́ y kha ́ ch ha ̀ n quô ́ c , đa ̀ i loan nhiê ̀ u lă ́ m . Trung_tâm na ̀ y cu ̃ ng co ́ đâ ̀ y đu ̉ ca ́ c cư ̉ a_ha ̀ ng như ca ́ c trung_tâm quâ ̣ n 1 kha ́ c . Phâ ̀ n chia khu vư ̣ c ba ́ n ha ̀ ng cu ̃ ng kha ́ ro ̃ ra ̀ ng , thang ma ́ y rô ̣ ng ra ̃ i va ̀ râ ́ t nhanh . Ha ̀ nh lang luôn sa ̣ ch se ̃ va ̀ ca ́ c ba ̉ o vê ̣ đi chung_quanh thươ ̀ ng xuyên . Lâ ̀ u 5 la ̀ khu vư ̣ c ăn uô ́ ng va ̀ xem phim nên tâ ̣ p trung kha ́ ch râ ́ t đông . Ho ̣ shopping bên dươ ́ i xong rô ̀ i lên đây ngô ̀ i nghi ̉ ngơi hay uô ́ ng nươ ́ c no ́ i chuyê ̣ n , ăn uô ́ ng gi ̀ đo ́ . Ba ̀ n ghê ơ ̉ đây râ ́ t nhiê ̀ u , tha hô ̀ ngô ̀ i nghi ̉ . ́
