Chỗ này tình_cờ ghé thôi chứ không có dự_định gì hết . Hơi bất_tiện vì không có chỗ ngồi mà là take away , nhưng dc cái nhân_viên phục_vụ nhanh , sạch_sẽ . Hài_lòng nhất_là chỗ này pha trà sữa_tươi chứ không pha sẵn nên trà còn ấm . và thơm lắm . Mùi_vị cũng ngon , màu xanh đậm mà tại điện_thoại chụp ra màu hơi kì . Tò_mò ăn thử topping khúc bạch thấy ngon lắm . Béo_béo , mềm mềm uống chung với trà sữa vừa lạ vừa ngon . Nên uống thử . Bữa sau sẽ ăn thử thạch phô_mai . 15k ly trà sữa thái xanh thêm 7k khúc bạch như_vầy là quá ổn rồi . Không bàn_cãi gì đc nữa . Sẽ ủng_hộ quán dài_dài
