Mình uống ở đây lần thứ 2 , mình chưa thử mấy nước khác nhưng trà sữa phúc long ở đây rất ngon , thanh không ngọt , làm mình bị nghiền . Mình mua li lớn 18k , hai người uống là no rồi , nếu 1 mình chắc ko uống hết .
Quán cũng ko khó tìm lắm mình đi đường Huỳnh_Văn_Bánh đến khúc ngã tư Nguyễn_Trọng_Tuyển thì quẹo trái cứ chạy thẳng thì gặp cái ngả tư chạy thẳng tiếp ngay đường Trần_Quang_Diệu . Quán nằm phía bên tay_phải cũnh dễ kím .
Quán này cũng nhiều món thêm , nghe_nói trân_châu dai khá ngon nhưng mình đi cỡ 8h thì đã hết trân_châu nên thôi uống trà sữa pl thôi .
Nhân_viên dễ_thương , hoạt_bát , làm trà sữa cũng nhanh .
