Quán ngay gần trường mình nên cũng vào khá thường_xuyên .
Quán nhỏ , ấm_cúng , lúc_nào mở_cửa bước vào cũng thơm xộc mùi cafe và câu nói " chào_mừng đến coffee shop " quen_thuộc của các bạn nhân_viên .
Đồ uống của quán rất okie , đặc_biệt là các loại cafe . Mình đặc_biệt thích cafe sữa của shop : ngọt_sắc và đậm vị cafe . Cafe đc dùng là loại tốt nên vị cafe nổi_bật lên hẳn vị sữa chứ không bị chìm_nghỉm trong cái ngọt .
Bên_cạnh đó thì latte cũng ngon , matcha iceblend hay matcha cookie blended cũng ổn vô_cùng . Tuy_nhiên trà táo thì ko ngon một_chút nào , thậm_chí mình có_thể dùng từ " kinh_khủng " cho nó .
Mình lúc_nào thích dùng một cái bánh sừng bò cùng một cốc cafe sữa sau một ngày bận_rộn ở trong quán .
