Lâu rồi mới ghé lại quán này vì gần đây bận nhiều việc quá . Thấy quán mới thay menu với nhiều mon hấp_dẫn . Như mọi lần mình bao_giờ cũng gọi sinh_tố sapoche đu_đủ , thích món này lắm luôn và gọi thêm một phần salad kem trái_cây nữa . Trái_cây rất là tươi ngon_ăn chung với kem , ngũ_cốc , kẹo trái_cây rất lạ_miệng , kem o day ngọt vừa ăn rất thanh , béo . Chưa bao_giờ ăn kem ở đâu mà thích đến thế ( chắc tại mình khó_tính ) he he . Mình gọi phần kem vừa để mix chung ( ma thay cuc kem nho xiu . Hhahaha ) lần sau sẽ gọi kem lớn : ) )
Điểm trừ là quán dạo này đông quá nên đợi có phần hơi lâu xíu nha . Nhưng_mà vẫn rất ủng_hộ nhé , sẽ quay lại dài_dài .
