Mình với người iu làm_việc ở gần đường kỳ đồng , cứ mỗi khi nghỉ trưa là hai đứa dắt nhau đi tìm đồ_ăn trưa .
Trưa hôm_qua hai đứa chạy qua quán thấy quán nhỏ_nhắn xinh_xắn với mình cũng thèm ăn bún riêu nên đã quẹo vô quán ngay và liền .
Không_gian : quán được trang_trí theo lối làng quê , sạch_sẽ và thoáng mát
Món ăn : mình ăn món bánh_đa cua tô nhỏ ( 35k ) và người iu mình thì ăn bún riêu cua tô đặc_biệt ( 45k ) . Nói tô nhỏ nhưng rất nhiều , lúc nhân_viên mới bưng ra mình cứ tưởng họ nhầm mình gọi tô đặc_biệt nhưng không tô đặc_biệt còn bự và nhiều hơn rất nhiều . Mình thích nước_dùng ở đây rất vừa ăn , cà_chua vừa chín_tới ăn giòn ngọt và đặc_biệt là rau_sống ăn kèm rất tươi và sạch , đã được lặt ra sẵn và ở đây có mắm_tôm rất ngon , mình pha_chế một_chút nước me có sẵn trong hủ gia_vị , một_chút mắm_tôm và ớt băm làm nước_chấm , ôi ăn ghiền luôn đó .
Chị chủ ở đây rất xinh , sau khi hai đứa mình ăn xong kêu tính tiền , chị có lại hỏi ý_kiến về món ăn để khắc_phục nhưng mình cảm_thấy rất ngon rồi nên không góp_ý được gì .
