Đi lạc trên đườnh khu quận Tân_Phú , ghé vô ăn thử nên có vài review như sau :
1 . Quán sạch_sẽ , có chổ để xe thoải_mái
2 . Phá lấu tất_nhiên là rất ngon , mình thích ăn nhìu nước dừa nên ăn_ở đây rất hợp_ý . Phá lấu mềm , nước vừa ăn , mấy cái này mình cho 9đ nhưng nước_chấm phải đc 10 . Đậm_đà , ko quá ngọt nhưng kiểu mấy chỗ khác mình hay ăn
3 . Giá thì so với mặt_bằng chung tuy có cao hơn 1 tí ( 22k + bánh_mì ) nhưng mình thấy chấp_nhận đc . Vì cái gì ngon mà rẻ mà sạch - > chỉ có đồ mẹ nấu ! ! ! ! Nên giá này theo cá_nhân mình cũng ổn
4 . Phục_vụ rất nhiệt_tình ! Lần đầu đến quán mơi dọn hay_sao nên vắng , nhóm mình cứ gọi thêm suốt nhưng nv vẫn vui_vẻ phục_vụ . Có lần đi 7h tối quán đông quá nên phải chờ chút , cần gì thêm tự lại quầy cho lẹ !
Túm lại là , hơn xa chỗ mình ở nhưng cứ vó dịp sẽ quay lại !
