Mình thích cơm gà ở đây chỉ sau cơm gà bà triệu . Cơm ở đây rang hơi ngấy , ướt chứ k rang khô . Nhưng được_cái nước sốt chị chủ quán chế_biến ngon lắm . Hôm mình đến buổi đầu giờ chiều tầm 2h thì quán hết_nước sốt nên mới_phải ăn với tương cà_chua như_vậy : ( . Còn thiếu cả trứng ốp la nữa . Bình_thường 1 suất có đủ cả cơm , trứng , gà , dưa , nước sốt mà có 30-35k thôi . Quá rẻ và chất_lượng ý . Chị chủ quán thì vừa xinh vừa chu_đáo . Lúc_nào cũng nhẹ_nhàng niềm_nở phục_vụ . Có 1 anh cũng đồng chủ quán cũng đáng mến lắm . Gọi 1 trà chanh mà a ấy thấy 2 người nhất_định mang thêm cho 1 cái ống hút nữa : ) ) . Hết_nước sốt thì cả 2 ac đều ra giải_thích rõ_ràng và xin_lỗi nên cảm_thấy hoàn_toàn thoải_mái
