Tìm quán đúng là_hơi gian_nan đối_với bạn nào không phải dân khu này , nhưng tìm được rồi quả như tìm thấy viên ngọc quý . Một ngôi biệt_thự đẹp long_lanh , đèn rực_rỡ khiến người_ta phải kích_thích . Bước vào lại thấy một không_gian nửa cổ cổ nửa hiện_đại nhưng cực lịch_sự , sang_trọng . Đẹp từ cái khăn_ăn trở đi .
Về món ăn , review kỹ từng món nhé :
❤ ️ Súp cua măng_tây khai_vị : chưa thấy súp cua ở đâu ngon như ở đây , vừa mở nagrs bát súp đã thơm_nức mùi cua . Súp quánh vừa , có cả tuyết nhĩ dai giòn sần_sật ăn rất thích nha . Rất đáng để thử , ngon hơn súp kem nấm ạ .
❤ ️ Salad rau củ : Món này thì mình ăn nh nơi rồi , cũng ko phải lạ_lẫm gì nhưng thích sốt ở đây vì ngấm được vào rau chứ ko loãng loè như nh quán . Bánh mỳ xắt hạt lựu ăn kèm giòn_rụm nhai thích răng ha .
❤ ️ Mực chiên giòn : quan_trọng là lớp bột bọc bên ngoài vừa_vặn , ko quá dày ngấy bột , cũng ko quá mỏng èo_uột nên vòng hành giòn , ko bị ngấm mỡ , chấm sốt ăn ngon_lành cành đào .
❤ ️ Ba_chỉ bò Mỹ nướng : Dù ba_chỉ là nguyên_liệu_chính nhưng điểm sáng chói loá lại là rau Rocket , ăn rất ngon luôn , mình thề . Rau ăn vị bùi_bùi , thanh_thanh , ăn cùng thịt trung_hoà vị rất ok . Ba_chỉ ngon , tẩm ướp vừa_vặn nhưng giá_như thay_vì trộn sốt vào rau , nên rưới sốt vào thịt thì sẽ hấp_dẫn hơn rất nhiều .
❤ ️ Beef_Steak : 2 lạng bò Mỹ ăn đáng đồng_tiền_bát_gạo . Bò nướng ở mức Medium_Rare , dù vẫn hơi chín hơn so với mức chuẩn chút_xíu nhưng vẫn thấy được màu hồng trong lòng trong của thịt , thịt xém đều bên ngoài nhưng bên trong vẫn mềm ẩm , rất dễ cắt . Măng_tây ăn kèm nướng thơm , khoai phủ phô_mai bỏ lò chín đều , bở vừa_phải . Khi ăn thì mình thích rưới sốt phủ ngập thịt , sau đó xắt ăn kèm các thứ tuyệt lắm .
❤ ️ Cá_hồi áp_chảo : Mình thích món này nhất , vì mình ăn được mù_tạt , và chả hiểu sao trong khi mng không ăn được thì mình lại rất mê khoai nghiền trộn với mù_tạt , ăn kèm cung cá_hồi tuyệt_cú mèo luôn . Cá_hồi áp_chảo chín vừa , thịt mềm ẩm , , khoai_lang thái chỉ chiên giòn ăn kèm đều rất hợp_lý . Nói_chung món này 10/10 .
❤ ️ Burger_Bò_Mỹ : đây là món mới thử_nghiệm của nhà_hàng , , mình không thích burger lắm nên cũng không thấy có gì khác_biệt nổi_trội , trừ việc rất nhiều thịt bò , đầy_đặn hơn hẳn những quán khác là chỉ có bánh và sốt là nhiều : ) ) ) ) )
❤ ️ Sườn nướng BBQ : Trong ảnh chỉ là size nhỏ của nhà_hàng thôi , mà nhìn đã khủng lắm rồi , size to to gấp đôi thì không biết ngộp ntn : ) ) ) . Món này cũng khá ok , sườn nướng rất chuẩn , chín_tới , thịt không bị khô thế_nhưng phần thịt và xương lại rất dễ tách , dùng dĩa vẫn có_thể tách dễ_dàng . Tuy_nhiên khoai ăn kèm lại nhanh ỉu , nếu giòn lâu chút_xíu thì perfect .
❤ ️ Cheese cake chanh leo tráng_miệng : Rất nghệ_thuật , thanh_thoát và đẹp_mắt . Cốt bánh mềm tơi , phần chanh leo vị nổi rõ_rệt , độ chua hợp_lý nhưng độ ngọt nên gia_giảm bởi hơi ngọt gắt . Sốt quả mọng màu đỏ vừa để trang_trí đẹp_mắt mà lúc quết bánh ăn chua dịu cũng rất hợp .
Chắc_chắn đây là một nhà_hàng định_giá cao cho trung_cấp trở_lên , nhưng đắt_xắt_ra_miếng . Nếu so với mặt_bằng giá chung như Moo_Beef_Steak chẳng_hạn thì rõ_ràng giá rẻ hơn mà chất_lượng ổn hơn . Quá phù_hợp để tiếp khách sang_trọng , khách nước_ngoài , hẹn_hò hay ăn gia_đình đều rất ok .
