Tụi mình đi 4 người , được một người   Nhật giới_thiệu quán này ngon , vị như Ramen ở Nhật nên đến ăn thử .
Mì ở đây ngon , dai rất hợp_khẩu vị .   Gyouza ( há cảo ) cúng rất ngon , có_nhân thịt , bắp_cải và nhiều thứ khác nữa . mình gọi cả há cảo nước và há cảo chiên , gọi double 10cái   là 70k .  
ngoài_ra còn có đậu edamame ngon ơi_là ngon , trứng bắc thảo đậu_hũ cũng rất lạ_miệng .
Gía cả hơi mắc nhưng so vs các quán nhật khác thì khá rẻ .
Nghe_nói menu mới là lẩu Ramen , rất ngon , lần tới sẽ thử ^ ^  
Phục_vụ nhiệt_tình , nhẹ_nhàng dễ_thương dễ_sợ luôn .     www
