Quán tầm khoảng gần chục món , là một quán mới mở . Không_gian rộng và sâu . Ông chủ là người Nhật và món chính ở đây là mì ramen , một loại mì có xuất_xứ từ Nhật_Bản_Sợi mì ở đây được làm gia_công và chính tay ông chủ nhào_nặn . Mì ramen xì_dầu hơi mặn ... không thích lắm Còn thêm món há cảo chiên ăn vừa_miệng , chấm kèm với nước_dùng sẽ hơi mặn . Cơm_chiên trứng đi kèm vs 1 chén nước_dùng từ nước nấu mì ramen và thịt muối xì_dầu . . Món này không đặc_sắc lắm Trứng xíu và Trứng   bách_thảo ăn_không quen cho lắm .
