Công_ty hai lần order gà nướng muối ớt về ăn trưa ai cũng hài_lòng về món này . Mình chưa thử những loại gà khách nhưng gà nướng muối ớt ướp rất ngon , cay rất đã , gà nhỏ nên vừa thấm hết gia_vị . Giá_cả so với gà hợp_lý . Quán mở_cửa lúc 11h , mình order qua delivery now là 11h30 đã giao tuy_nhiên buổi_sáng order thì ko có xôi và kim_chi mà chỉ có bánh_mì . Xôi ăn rất ngon , dẻo và mềm nên nếu đặt gà nên đặt xôi ăn kèm ngon hơn so với bánh_mì . Nước_chấm cũng ngon và rất cay . Ngoài_ra còn được cho dưa_leo và rau_răm ăn kèm . Một con gà ăn được khoảng 3-4 người là vừa tuỳ sức ăn . Dịch_vụ giao hàng cũng nhanh nên thấy có mấy bạn comment ra quán quá đông thì có_thể đặt về nhà_ăn cho tiện .
