Điểm cộng : Quán này ở ngay cạnh nhà mình . Đồ_ăn rất ngon , một dĩa ốc chỉ 35k mà quá_trời luôn , cơm_chiên cá mặn 65k mà nhóm mình có 3 người mà ăn bành bụng luôn . HIHI ! ! ! - _ -
Đồ nướng ở quán này được tẩm ướp rất ngon và vừa ăn . Hôm nào đói bụng mà quên nấu đồ_ăn là chạy qua quán mua 2 que sườn nướng về gặm . 20k/que . Đúng là giá_cả tuyệt_vời . Hôm nào quán cũng đông khách hết .
  Điểm trừ : Trên lọ đựng muỗng , nĩa , ... không có sẵn đũa , nên mỗi lần ăn lẩu là cứa phải gọi mấy a / c phục_vụ mang đũa ra hết . Mà gọi tới khan cổ mới thấy ló_mặt ra .
Quán này ngày_xưa chỉ có khu trước đường thôi . Nhưng về sau do thuê mặt_bằng ở phía đối_diện căn nhà cổng xám trong hẻm nên có hai khu để ăn_lận ...
