Hôm_nay thứ_bảy , quán đông kinh_khủng , xe ken kín cả con đường , lúc 7h30 mình tới là nguyên đường toàn xe_khách chờ vào quán_ăn gà . Hic , quán trong hẻm và khuất vậy_mà đông quá_sức . Tự hỏi gà thôi mà , làm_gì đông thấy ghê vậy ? ? ?
Mình chờ khá lâu , phục_vụ có 4 bạn thôi mà phải phục_vụ nhiều khách , nhìn mấy bạn chạy mà thấy thương luôn , nên bàn ko được dọn mình cũng ko nỡ trách dù khá mệt vì chờ món .
Chất_lượng món ăn rất ổn , chắc đây là lý_do quán đông . Gà mắm sả ngon và đậm_đà , muối sả lá chanh lạ và ngon . Soup nhiều , ngon . Giá 1 con gà 139k và 1 thố soup 19k là quá rẻ .
Cũng muốn ghé ăn tiếp mà nghĩ tới cảnh chen_lấn đông_đúc thấy ớn_ớn sao đó haha . Chắc đi ăn đầu tuần chứ ko dám đi cuối tuần đâu . Ai thích không_khí quán_xá đông_đúc thì hãy đi , tui chỉ mong yên_tĩnh ăn gà .
