Mình sắp được cấp thẻ VIP ở đây rồi , 1 tuần ăn hết 3 ngày ở đây do bị mê món sò lông nướng muối ớt ở đây rồi , muối ớt ở đây nướng khô , không có ướt ướt như những quán khác nên bi ghiền . Còn món phá lấu thấu linh nữa chứ , hơi bị ngon luôn đó , lần nào tới cũng phải ăn hết .
Không_những vậy quán còn có món lẩu ưa_thích của mình là lẩu xí_quách , nồi lẩu to_tướng mà có 80k , ăn ngập mặt , chấm vói nước_mắm chua_chua cay_cay hết_sẩy luôn .
Nhân_viên ở đây cực nhiệt_tình luôn , khách ngồi cỡ nào cũng có nhân_viên tiếp hết , dễ_thương hết_sức luôn .
