trời gần tết , trốn cái nóng khó_chịu của đất sài gòn ban_ngày , cuối tuần bạn_bè kéo nhau xuống vĩnh_cửu . chiều xuống , gặp mấy cơn gió , lá vàng bay lả_tả như mưa , thấy " rặng liễu đìu_hiu " đầu cổng vào , lòng nao_nao nhớ không_khí tết ngày_xưa . tối gặp nguyên đoàn cắm trại , đốt đống lửa to chơi vòng_tròn , mình phải đợi một lúc lâu để ... nướng ké khoai_lang . sáng ra , gặp hai bạn nữ đi thiền , nói_chuyện một lúc mình chỉ ra chùa sau bãi cỏ lớn hôm_qua đi vòng_vòng vô_tình thấy , kết_quả hai bạn không chịu lên chùa mà lên thuyền , lần đầu mới thấy . xuống đây may_mắn có người quen đã đi , nên điện_thoại đặt trước mới được thử mấy món độc ở ngoài menu ( mầm đá , chả rắn và cá phi_lê nướng lá chanh ) . lần sau có rảnh sẽ xuống tiếp . tiếc là lần này không gặp ca_sĩ cao_minh ; nghe_nói 26 tháng_chạp có chương_trình ca_nhạc , nấu bánh_tét mà tiếc , hôm đó về quê mất rồi
