Đi ngang qua quán mấy lần , bây_giờ mới dám vào text thử .  
Nhìn menu 1 ly 15k thì vẫn là bình_thường ly dạng 500ml rồi đó ( y )
Đến khi tia được_cái ly giấy to hơn , dễ_thương hơn nên mới hỏi anh chủ , ly này đựng cái gì vậy , anh chủ mới nói nó để đựng ly trà sữa lớn 20k .
Cứ tưởng là trà sữa riêng , rồi thạch đủ thức tính riêng .  
Quyết_định bỏ luôn 1 ly thập_cẩm : gồm trân_châu , poping , puping , thạch trái_tim vv . vv
Nhưng quá bất_ngờ khi chỉ với 20k mà 1 ly to_đùng , thêm 1 đống thạch ăn_không hết luôn .
Quán trà sữa khá , có thêm trà sữa thái đang hot , thêm mấy món ăn vặt = ) )
Menu cũng khá là khủng , mà anh chủ quán lại hơi bị dễ_thương = ) ) ) ) ) )
Quán còn có chương_trình mỗi ngày cuối tháng giảm đồng giá 10k/ly .
Mọi người nên thử đi ! ! ! ! ! ! ! ! ! , hơi bị bất_ngờ với cái ly trà sữa khủng mà giá lại rẻ bèo : 3 : 3
< a class = ' hashtag-link ' href = ' / ho-chi-minh/hashtag/Tra-Sua - - - Cafe - - - Thuc-An-Nhanh-38098 ' > # Trà_Sữa - Café - Thức Ăn Nhanh </a>
