Nghe mọi người giới_thiệu nhiều nên quyết_định du_hí đến nhà_hàng Nhật ở tận tầng 8 này xem sao , và quả không thất_vọng tí nào .
Mọi người đừng ngại vì nhà_hàng nằm trên tầng 8 của một khách_sạn to vật_vã nhé hihi , khi bước vào liền có lễ_tân hỏi thì mình nói muốn lên Mãn_Thiên thế_là chị ấy liền hướng_dẫn mình đi thang_máy lên tầng 8 là được hihi . Vừa bước ra khỏi thang_máy là gặp ngay nhân_viên của nhà_hàng chào bằng tiếng nhật hoành tá_tràng luôn : ) , mình cũng biết sơ_sơ nên cũng chào lại tá_tràng hoành haha .
Nhân_viên rất ư nhiệt_tình và mặc đồng_phục đẹp , bạn ấy dẫn tụi mình vào phòng riêng luôn nhé .
Menu quán làm khá lạ và từng loại riêng_biệt như cơm & mỳ , đồ nướng , ... nên rất dễ chọn món .
Món ăn trang_trí đẹp , được dọn lên cũng khá nhanh dù nhà_hàng đang rất đông khách .
Nhà_hàng còn có một bảng menu viết bằng phấn , đó là những món hôm_nay có nhưng trong menu không có . Có_lẽ nhà_hàng muốn thay_đổi thêm món hàng ngày tạo cảm_giác mới_lạ cho khách_hàng . Đây cũng là một điều thú_vị mà mình thích . Ngoài_ra nhà_hàng còn có rất nhiều loại thức uống và bia , đặt biệt là rượu Nhật thì nhiều thôi rồi hihi .
Trong tất_cả các món hôm_nay mình ăn , mình thích nhất sushi : ) , ngon khỏi chê nhé ! Và miếng nào cũng to vật_vã .
Món mỳ nhúng tương thì hơi mặn so với khẩu_vị của mình .
Nói túm lại là mình sẽ quay lại vài lần nữa vì rất khoái nhà_hàng này hihi .
