Đồ_ăn ở đây , đặc_biệt là sushi được bưng ra rất đẹp_mắt và đầy_đặn . Sushi miếng nào ra miếng đó và khá to . Thịt của cá hay mực không bị tanh . Cơm cuộn thì hơi to nên cũng hơi bất_tiện khi ăn cả cái . Có_điều hay ở cơm cuộn là cơm được lót rong_biển cả 2 lớp trong và ngoài .
Món bánh dày Nhật_Bản được cuộn với thịt nên ăn_không bị ngán . Tuy_nhiên các miếng hơi bị dính với nhau .
Phần mì nhúng tương tạm ổn , nước_tương thơm và béo nhưng phải ăn khi còn nóng nhé .
Món thịt băm sốt ponzu ngon nhưng mình vẫn chưa quen với vị chua của sốt ponzu .
Nhận_xét chung : món ăn ngon và nhiều .
Góp_ý : nhân_viên cần xem_xét lại thời_điểm dọn món sao cho phù_hợp nhất .
