Hôm bữa tình_cờ thấy quán mới nên minh rủ vài người bạn vào ăn thử xem sao . Ấn_tượng đầu_tiên là sự nhiệt_tình của nhân_viên o đây . Mấy bạn nhân_viên siu dễ_thương , niềm_nở vs khách và tư_vấn cho kháh mấy món đặc_trưng của quán như chả cá_lăng và lẩu riêu cua bắp bò là hai món đặc_sắc và dc order nhiều nhất . mình cũng order hai phần đó xem sao . Trong luac đợi món thì_có địa ko gian xung_quanh hehe , ko gian biệ thự sân vườn nên khá rộng và thoáng mát . Có ko gian bên ngoài , mát_mẻ , bên trong và trên lầu có máy_lạnh thích_hợp để tụ_họp bạn_bè hay tiếp khách đều ok hết . Nhìn_chung ko gian sạch_sẽ và thoáng mát .
Món ăn ra : món đầu là chả cá lăg , bưng ra chảo cá_lăng vàng_ươm vs tép mỡ , hàng phi . Ăn kèm là thì lá . Hành lá , đậu_phộng , mắm_tôm , bánh_tráng và bún . Ko chảo nóng thì cho thì_là , hành lá vào xào lên cho thơm . Khi ăn gắp miếng bún r bỏ miếng cá , thì_là , tép mỡ , đậu_phộng và ít bánh_tráng r chan mắm_tôm lên . Chả cá ướp vị đậm_đà , ăn kem vs rau và bánh_tráng giòn giòn max ngon luôn ^ ^ .
Lẩu riêu cua bắp bò mới ân tượng : nồi lẩu siu nhiều riêu cua luôn , cái mẹt để hoành_tráng các thứ . Ăn kèm có sườn non nướng và bắp bò . Bắp bòntrc khi ăn trụng sơ qua r bỏ vào chén có bún và chan ít nước lẩu riêu vào bá chay luôn . Nếu sợ ngán thì bỏ thêm rau vào . à nhớ cho tàu hủ ki vào nữa ăn khá ngon nhé . Lẩu nêm bêm vừa_miệng , riêu cua thơm . 1 nồi 4 nguoi ăn no luôn .
Ngoai ra quán còn bán thêm món bắc đủ loại , cơm trưa nữa nên ch Ắc chắn sẽ quay lại để thưởng_thức hết
