Quán nằm ở lầu 3 của Lotte_Mart . Không_gian thoáng , rộng_rãi , sắp_xếp bàn_ghế đẹp . Còn được xem video trên màn_hình chiếu . Nhân_viên thân_thiện , có cả người Hàn_Quốc .
Tụi mình gọi combo bò nướng và cơm trộn . Đồ nướng có các món phụ ăn kèm rất ngon . Có kimchi cải thảo và củ_cải , khoai_tây kho ( thì_phải ) , cá viên chiên , salad và rau xào mè . Đúng với phong_cách Hàn_Quốc . Nướng thịt trông hay_hay , nhưng không được tự làm . Thịt xắt mỏng , ăn mềm và tuyệt_vời dù không ướp . Cơm trộn ăn ngon , trình_bày đẹp . Ăn kèm canh ớt siêu cay . Có sốt với đồ chấm càng làm món ăn ngon hơn . Giá_cả hơi mắc nhưng đáng tiền .
