Mình bắt_đầu cắt ở đâu cũng khoảng hơn 01 năm rồi . Qua lời của đứa bạn mà biết . Lần đầu tới làm là đã thích rồi . Thứ nhất_là về phong_cách phục_vụ thì tuyệt , mấy anh_chị nhân_viên dù biết mình là sinh_viên vẫn ân_cần chăm_sóc chứ ko có tỏ_vẻ thái_độ gì cả . Rồi bây_giờ mở_rộng thêm tiệm , mấy anh_chị vẫn giữ thái_độ đó . Nhưng giờ thấy chuyên_nghiệp hơn lắm rồi .
Đến đây mình hay cắt gội sấy luôn , giá 200k nếu anh Ohama cắt , 180k nếu người Việt cắt . Đi vào chỗ để gội đầu cho khách , không_gian nhẹ_nhàng , yên_tĩnh , rồi mở nhạc nho_nhỏ , mấy chị nhân_viên gội đầu cho mình cũng ko có nói_chuyện nhiều , ko nói_chuyện lớn_tiếng , để không_gian và thời_gian cho mình thư_giãn . Còn về thao_tác gội đầu thì đã lắm , gội đầu mát mát , massage mà muốn ngủ luôn đó chứ . Đây là điều níu chân mình đầu_tiên . Vì mấy chỗ khác gội đầu thì cũng ổn , nhưng_mà nhân_viên hay nói_chuyện này_nọ lắm , mình ko thích lắm .
Còn cắt tóc thì đó giờ mình hay cắt anh Ohama , ảnh cắt kĩ lắm , tóc đẹp mềm mượt kinh_khủng luôn , ko có bị xơ tóc , cắt tóc ko cũng phải hơn 30 phút đó . Chăm_chút từng tí một chứ ko có mua kéo như mấy anh thợ khác đâu . Mình cũng từng cắt chị Hà rồi , chỉ cắt cũng đẹp lắm đó .
