Rất thích không_gian ở đây dù hơi xì tin . cũng chả_trách được . tên quán là love teen mờ .
Trà sữa bình_thường , topping bình_thường . có pudding trứng là ngon cực_kỳ . Thấy người_ta múc kem tự chọn cũng mê ghê . có_điều thấy hơi mắc á . thấy có 1 bé múc kem xong ra cân lên tính tiền là 38k . chắc được khoảng 2 cục . thui tui đi ăn kem Sài_Gòn cho rẻ .
ở đây thấy có chè Mỹ nhưng thấy ko hấp_dẫn lắm nên chưa thử . Các món đồ_ăn vặt mình cũng ko khoái nên ko thử .
Không_gian thì thấy khá ok . đẳng_cấp nào cũng chơi tới được hết á .
phục_vụ chu_đáo , nhiệt_tình quá mức luôn ^ ^
