Bò né ở đây ngon , đông khách nhưng phục_vụ nhanh .
Mình đã ăn_ở đây rất nhiều lần rồi ạ .
Sẵn vào page ở đây nên mình share chuyện hnay mình gặp có bạn nào đọc thì giúp ông nha . Xem như làm_việc tốt , tấm_lòng ...
- ẤM_LÒNG_GIỮA_SG .
Bữa_nay 2 đứa đi ăn bò né 3 Ngon ở góc đường Đinh_Tiên_Hoàng .
Ăn xong lấy xe chạy xuống_đường thì_có 1 ông_cụ nhặt ve_chai ( ngồi ngay trụ_cột điện trước chỗ lên xuống 3 Ngon luôn ) nói_gì đó rồi bối_rối với tụi mình mà tụi mình k nghe rõ . Mình còn tính xoay lại nhìn rồi hỏi ông nói_gì nhưng đã xuống_đường rồi nên khuất không thấy ông . Đúng ngay lúc đang chờ đèn_đỏ . 2 đứa nch rôm_rả là ông_cụ chạy ra kêu " con ơi bật đèn xe lên " rồi cười móm_mém mà giật_mình vì giữa sg sao * ấm lòng * quá . Mặt ông nhìn hiền lắm , ông ăn_mặc không đc lành lặng . Tụi mình định biếu ông chút tiền nhưng sợ ông k lấy_rồi buồn vì ( ... )
Rồi về nãy mình có lên trang foody lướt thấy có 1 bạn đăng trên trang của bò né 3 ngon ĐTH là kêu 1 phần đồ_ăn cho ông mà tự_nhiên thấy buồn vì mình vội đi quá không giúp gì đc cho ông . Thôi_thì lần sau quay lại 2 đứa sẽ tìm ông ...
