180k - 2 bánh to_đùng gấp 4 lần cái mặt mình quá rẻ ý .
Bọn mình có 5 người gọi 1 bánh Tuna , tặng kèm 1 pizza Rip BBQ và 2 chai Coca
Review cho từng hạng_mục :
Về bánh :
Chài ơi , phải nói là vị RipBBQ ngon không_thể chê vào đâu . Sườn thơm , dai , sần_sật . Hòa_quyện với sốt phomai thơm và rất ngon .
Tuna thì mình không ấn_tượng lắm nhưng cũng rất vừa_miệng , mà đặc_biệt nhiều phomai lắm ý .
Đế bánh thì siêu giòn thơm , dày dày .
Về phục_vụ : ôi bạn giao hàng đáng yêu mà nhiệt_tình lắm , mình gọi xong đến 15 ' sau tào_lao vài_ba câu_chuyện là đến liền .
