Món cháo ếch Singapore rất được_lòng người_dân Sài_Gòn . mặc_dù không giỏi ăn cay nhưng mình hoàn_toàn đứ_đừ với mòn này , Ta nói là ngon nên bất_chấp mà .
Đi ăn trưa món này do bạn mình muốn thay_đổi khẩu_vị tí , mình tìm thấy quán này gần khu_vực nên ghé luôn . Khá bất_ngờ vi không_gian be_bé , có decor hình film hoạt_hình Nhật .
Mình gọi 1 cháo lá dứa , 1 cháo hành . 1 ếch singapore , 1 ếch sapo . Nói thật_là ếch singapore ăn okie bao_nhiêu thì sapo lại cứ lạt thếch .
Và nhìn_chung tổng_quan thì tạm ổn thôi .
Mình vẫn thích một quán khác và là quán đầu_tiên mình ăn cháo ếch Singapore hơn quán này .
Do mình nghĩ phần ếch này quán đã chuẩn_bị sẵn rồi chỉ bắt lên đun lại cho nóng thôi nên thịt ếch chưa thấm mặc_dù gia_vị ếch singapore rất okie . Chào đặc và không có mùi lá dứa nhiều dù cũng xanh_xanh đó .
Nhưng cũng được không quá tệ nên chắc nếu có ở gần khu_vực này và thèm cháo ếch mình cũng sẽ quay lại .
