Vô_tình đi qua quán thấy cách trang_trí đẹp đẹp nên vào check in thử . Nhận_xét chung là mình thích ko gian quán này , trang_trí đẹp và có cảm_giác ấm_áp , ko gian của những ly cafe , cho những người thích thưởng_thức cafe . Mình đã gọi 1 ly Ice_Capuchino , hương_vị khá ổn , cafe thơm , gọi 1 bánh ngọt . Điêm trừ ở đây có_lẽ là món bánh ngọt , bánh thơm mùi quế nhưng quá ngọt ( dù mình rất thích ăn ngọt ) , bánh có tầm 5 lớp , lớp trên cùng có_lẽ là dâu , mình nói có_lẽ vì ngoài vị quế ra mình hoàn_toàn ko cảm_nhận được vị j hết . Giá_thành thì tương_đối , ko cao ko thấp so với những quán cafe khác dạng này . Quán dễ tìm , vị_trí thuận_lợi .
Lần sau sẽ check các loại cafe khác : D
