Từ trung_tâm thị_trấn Dương_Đông xuôi về An_Thới , bạn sẽ nhìn thấy lối đi lên chùa ở phía tay_trái , cứ_thế mà thẳng tiến khoảng 5km thì sẽ nhìn thấy một ngôi chùa nằm chơi_vơi trên đỉnh_cao , lưng tựa núi , mặt hướng biển .
Tôi nghe người bạn là dân địa_phương nói_nhỏ với tôi rằng " đây là chùa của những Ông lớn " thật_ra tôi chưa hiểu ý nó nói_gì , nhưng đến đây rồi , những cái tên như Nguyễn_Tấn_Dũng , Nguyễn_Phú_Trọng ... được treo trên vườn cây hai bên chùa cùng các công_trình kiến_trúc ở đây sẽ giúp bạn phần_nào hiểu ra ý_nghĩa của câu nói đó . Ngôi chùa quá bề_thế , được biết là xây_dựng vào năm 2012 và hiện_tại , đã mở_rộng thêm rất nhiều công_trình kiến_trúc khác ...
Tôi không vào bên trong chánh điện , chỉ đứng ngoài , chụp ảnh rồi đi xuống bãi_biển phía trước mặt chùa để chụp ảnh . Tôi nghe những người bán hàng nước ở đấy nói bãi đó là bãi Cây_Đa hay cây Da gì đó . Nhẹ bước trên bờ cát , ngước nhìn lên trên là ngôi chùa bề_thế , tiếng chuông chùa ...
Một cảm_giác bình_yên đến lạ .
