Hôm bữa có ghé quán uống thử . Mình gọi một matcha đá xay với giá là 32k . Phải nói là matcha ở đây pha đúng ngon . Vị matcha thơm_lừng , thơm mùi sữa nữa chứ . Không_gian ở đây rất đẹp , bạn có_thể liên_hệ nhân_viên để được làm Photo_Book . Nhân_viên tương_đối ok , mặc đồng_phục màu đen . Ở đây còn có bán khoai_tây lốc xoáy nữa , nhưng nghe nhân_viên nói phải đợi hơi lâu vì phải còn làm nóng dầu . Giá_cả rất hợp_lí , vào là thấy nguyên cái menu rồi order . Quán có 2 tầng lầu và còn có_thể ngồi ở ngoài hóng gió
