Mi ̀ nh va ̀ o tâ ̀ m 12h buô ̉ i trưa nga ̀ y thươ ̀ ng ma ̀ đông lă ́ m , pha ̉ i đơ ̣ i 30p mơ ́ i co ́ ba ̀ n , không_gian ba ̀ n ghê ́ tương_tư ̣ như ca ́ c chi nha ́ nh kha ́ c ơ ̉ SG , nhân_viên kha ́ chu đa ́ o .
Đô ̀ chiên trên line hơi nguô ̣ i tuy_nhiên luôn đâ ̀ y đu ̉ không bi ̣ hê ́ t , panchan va ̀ ca ́ c loa ̣ i go ̉ i vư ̀ a miê ̣ ng .
Cho ̣ n suâ ́ t 199k/ngươ ̀ i nhưng thi ̣ t tha ̀ râ ́ t nhiê ̀ u ăn nga ́ n luôn , ngon nhâ ́ t la ̀ bo ̀ ca ́ c loa ̣ i va ̀ sươ ̀ n heo . Ca ́ c mo ́ n cơm canh miê ́ n go ̣ i thoa ̉ i ma ́ i . Mi ̀ nh go ̣ i bo ̀ xa ̀ o bulgogi va ̀ canh tương ha ̉ i sa ̉ n ngon , cơn trô ̣ n hơi mă ̣ n .
Tra ́ ng miê ̣ ng ngon nhưng không co ́ kem : ( bu ̀ la ̣ i tra ́ i cây co ́ dưa lươ ́ i : )
Nươ ́ c ngo ̣ t re ̉ hơn ơ ̉ SG thi ̀ pha ̉ i 19k/ly .
