Đã tới đây được 2 lần ăn rất ngon , k khác j so với ớ thái lan . mình thít ăn vịt ở đây - rất ngon đặt biệt ở nước sốt của món vịt , thịt heo giòn thì_có lần ăn rất ngon , có lần ăn hơi mềm chắc đầu_bếp khác_nhau làm .
Món lẩu thì ok , ngoài những món thịt hải_sản bình_thường thì_có nhìu món rất riêng - nghe_nói là do chính những đầu bết thái lan làm . mình thik ăn món tôm viên và món j đó giống sushi cũng cho vào lẩu ngoài_ra cũng có những món khác rất đặt biệt .   mình biết đây là nhà_hàng rất nổi_tiếng ở Thái nếu ai từng đi thái như mình thì chắc sẽ biết .   nv phục_vụ khá tốt , giá_cả nếu mình so_sánh với lẩu xiên que thì không mắc hơn bao_nhiêu vì ở đây đồ_ăn nhìu hơn và có người pv tận nơi = > nói_tóm_lại là tuyệt   nếu thèm vịt quay thì mình đến đây thôi .   hhhh
