Đến quán K crepes thích nhất_là ăn bánh crepes mặn , đặc_biệt là Bánh_Kcr có_nhân trứng và thịt ba_chỉ xông khói , ăn rất thơm mùi thịt ba_chỉ và béo ngậy của trứng . Bánh mặn thì mình hay gọi kcr hoặc bánh cá_ngừ , ăn bánh cá_ngừ cũng rất thơm ngậy ấy . Bây_giờ quán mới có bánh mới crepes cá cuộn salad trông đẹp mà ăn cũng ngon . Ăn thấy khá hợp , nhưng có_vẻ hơi ngậy quá . Còn_Bánh ngọt mình chỉ thích crepes bơ chanh đường với bánh bơ lạc nutella . Mình cực ghét bơ lạc hay những gì liên_quan đến lạc ấy , kiểu dị_ứng luôn vì k thích cái vị của nó . Nhưng chẳng hiểu sao khi ăn bánh bơ lạc nutella lại thấy hợp miệng dã_man , cứ_thế mà thích dần từ lúc_nào k biết . Còn bơ chanh đường ăn chua_chua ngọt ngọt khá lạ , dễ ăn và k hề ngán luốn . Nói_chung bánh dễ ăn và ngon . Đồ uống của quán cũng tạm ổn , mình hay uống nước cam or chanh leo . Quán sạch_sẽ thoáng mát , nhiều hoa và cây hay_hay , nhưng chỗ ngồi nhiều khi bị hạn_chế nếu đi quá đông . Các bạn nhân_viên cũng nhiệt_tình và nhanh_nhẹn . Nói_chung quán khá ổn , đồ ngon và giá_cả rẻ . Luôn yêu quán .
