Quá thích và hài_lòng với Mr_Ox . Thức_ăn ngon , phục_vụ tốt , địa_chỉ dễ tìm , nhân_viên thân_thiện , thêm mấy cái khuyến_mãi thêm quá ok . Bò mềm , ngọt , cắt rất dễ , miếng bò dày nhưng k dai , đỏ ở giữa , độ chín đúng chuẩn của thức_ăn Tây . Sốt phủ khắp mặt thịt , sốt nấm k đặc_biệt lắm , sốt cay Thái hơi bị ngon cay , màu_sắc rất bắt_mắt , khoai_tây và bánh_mì bơ tỏi giòn_tan . Mình ghiền quá nên gọi thêm đĩa khoai_tây riêng phủ bột j cay ah , nhưng chả cay tẹo nào . Nhưng có_điều là tương_ớt k để tại bàn , hết phải xin thêm nên hơi bất_tiện , phần ăn có thêm xà_lách dầu dấm rất vừa_miệng , chua_ngọt , khai_vị quá ổn . Phần đế bằng đá nóng nóng nên làm_thịt bò cứ ấm ấm hoài đến tận lúc cuối . Nhân_viên cũng dễ_thương . Địa_chỉ dễ tìm lắm , chạy Nguyễn văn trỗi đến gần cầu Công_Lý , nhìn tay_phải , hẻm gần phá lấu bò áh . Mình đến ăn thứ 6 nên được tặng 2 ly vang , ngọt ngon , rất lịch_sự , nhìn như vào nhà_hàng Pháp áh , uống vị hơi giống bò húc thì_phải . Quán hơi nhỏ , được khoảng 12 người àh , nhưng nhìn quán nhỏ xinh , trong hẻm nên cũng khá yên_tĩnh . Sẽ quay lại vì mình khá thích quán này
