Hồi trước chỗ này là pizza cone gì gì ý . Hôm_qua đi ngang qua thấy quán Bubble tea reopening chỗ này lại nên ghé liền . Vì mình rất thích Bubble tea từ hồi ở_trần bình trọng rồi
Ko gian , bàn_ghế thoải_mái hơn hẳn . Nhân_viên thì vẫn nhiệt_tình như bên kia . Nhóm 4 người nên gọi 4 pizza cone , 1pizza base , 1 mỳ ý sốt kem và 4 ly nước ( milo bánh , trà đào , smoothies và soda )
Pizza cone hơi nhỏ nhưng ăn cũng ok , nhân đầy chù ụ . Pizza base rất ngon , tuy nhỏ nhưng có võ , đế giòn , cheese nhìu kéo dãn dài . Mỳ ý sốt kem cũng khá đc . Còn phần nước thì ngon khỏi bàn rồi , kết milo bánh
1 điều khiến mình bị cuồng nữa đó là giá_cả ở đây rất rẻ , ăn thả ga cũng k lo cháy_túi . Sẽ ghé thường_xuyên
