Trong các quán cà_phê thú cưng tại HCM thì Hachiko là quán ok nhất cho tới giờ , không_gian quán rộng , nhiều em cún dù không nhiều chủng_loại và ít mấy em to_bự nhưng lại khá thân_thiện , thoải_mái và sạch_sẽ . Chó ở đây được tắm_rửa và chăm_sóc thường_xuyên , có mấy em dữ quá hoặc vừa bệnh tý cách_ly ngay nên lần nào đến cũng thấy các em cún sạch_sẽ gọn_ghẽ . Nhân_viên khá dễ_chịu và thân_thiện , cả chú giữ xe cũng dễ_thương nữa : ) )
Hồi trước thì tới , uống xong tính tiền mới đi_về còn giờ thì gọi đồ uống xong là phải tính tiền ngay , nghe mấy bạn nhân_viên bảo do có nhiều khách tới uống , chơi với chó rồi bỏ về quỵt tiền luôn , thấy cũng buồn ghê cho mấy bạn khách đó . Phí phụ_thu vào chơi không uống nước là 22k , nhưng đồ uống ở đây cũng khá ngon nên lần nào đi cũng gọi hết : D
