Hôm_nay mình với người_yêu vừa đến Hachiko , may vào đúng lúc lầu 1 đang vắng_tanh nên tha_hồ chơi + chụp ảnh với các em . Các em ở đây đều rất yêu + sạch + thơm , sờ rất sướng , hình_như chỉ có em bull là ko thơm . Sam chảnh nên chụp ảnh cùng khó , Coca thì mặt lúc_nào cũng buồn_thiu nhưng thực_ra rất láo_toét , tham ăn : ) ) Bọn mình gọi khoai chiên , lúc ngửi thấy mùi thức_ăn một cái là tất_cả bu quanh bàn chầu trực ăn luôn . Coca yêu nhất nhưng cũng đầu_gấu nhất , mấy lần gầm_gừ các em khác vì dám tranh ăn TT
Mình thấy chủ quán và các bạn nhân_viên ở đây rất nhiệt_tình . Lúc bọn mình mới đến còn cho gói treat để thu_hút các em chạy lại xin ăn . Cả các khách khác mà chưa có em nào bu quanh , chủ quán và nhân_viên cũng cố lùa mấy em ra để cho khách chơi .
Quán rất sạch_sẽ , ko có mùi hôi , em nào tè một phát là các bạn nhân_viên dọn luôn . Chỉ_mỗi_tội là quán ở PXL , hơi xa chỗ mình với cả hôm_nay Coca bắt_nạt một em làm em í sợ , mặt buồn_thiu chỉ dám đứng xa thòm_thèm ko dám nhập hội chầu trực chờ ăn TT
