SBox ở đây khá rộng , có nhiều phòng , mỗi_tội mình thấy hơi tối . Ko biết có phải các bạn tắt bớt đèn cho khỏi nóng không , nhưng tối nên khoản chụp hình của mình hơi bị hạn_chế . Chỗ để xe cũng hơi bất_tiện tí nhưng được_cái có nhân_viên xếp và dắt xe giúp . Đồ_ăn và giá_cả thì không phải bàn , SBox ở đâu cũng vậy , phù_hợp cho các nhóm học_sinh , sinh_viên hoặc những người hay bị cháy_túi mà vẫn thích đi ăn như mình : ) ) Gọi 1 pizza , 1 spaghetty , 1 sườn nướng , 1 nước ổi ép mà hết có hơn 100k . Được_cái , các bạn nhân_viên ở đây khá nhiệt_tình , thân_thiện , không chảnh như ở các SBox khác .
