Đây vẫn là chỗ đến khá thường_xuyên của mình để ăn trưa hoặc tối hàng ngày vì nó rẻ , có chỗ ngồi thoải_mái và chất_lượng đồ_ăn cũng ở mức tạm được . Nhưng ở đây có_lẽ không nên thử các vị mì lạ vì không ngon . Cá_nhân và bạn_bè hay đến thường nhận_xét chỉ có 1 số loại mì ăn được là Marinara , Cabonara , Classic . Creamy chicken ăn cũng tạm nhưng vị như cháo sườn : ) ) . Còn pizza thì mình thấy loại nào cũng ngon , thích nhất pizza bò ngô và pizza số 5 . Pizza số 0 . Ngoài_ra mình cũng hay gọi đùi gà nướng mật_ong và salad mùa xuân . Bonus thêm là salad cá_ngừ ăn khá tệ và salad gà nướng bơ thì ăn tàm_tạm . Các loại sandwich thì hơi khô , k ngon . Đồ uống thì_có chanh leo sữa khá thơm và ngon . Nói_chung ở đây ăn thả ga 2 người , no đến ngấy cũng chỉ mất có 200k thôi . Rất rẻ so với chất_lượng
