Quán có cái tên ngộ ngộ , đọc vào nghĩ chủ quán chắc cũng ngộ ngộ nên mới nghĩ ra cái tên như_thế . Đến quán thì thấy cái gì cũng ngộ ngộ . Nghe mùi thân thân . Nhân_viên vui_vẻ , thân_thiện rồi , lại chân_chất , kiểu đi làm thì đi làm , cứ là chính mình ý . Hát_hò , cười đùa với khách , nghe chuyện , kể chuyện , không_khí quán cứ rôm ran . Cũng có mấy lần ghé mà thấy mặt_mũi nhân_viên cũng mệt_mỏi , chắc có nhiều việc phải lo nữa mà , thấy thương thương , hỏi chuyện , hồi sau thấy mấy đứa lại chạy lon_ton , cười toe_toét , bản_thân mình cũng thấy vui vui . Món ăn_ở đây vừa miêng , đôi_khi có món hơi lạ_lạ khẩu_vị , chắc do tùy người nhưng khoái cái là thấy mặn , thấy ngọt gì là quán lại hỏi lại , để lần sau làm tốt hơn cho phù_hợp với mình . Thế_là lần sau lại muốn quay lại ăn xem có khác không . Không_gian mát_mẻ , chỗ chứa hơi ít ( mấy lần đến toàn phải gọi đặt bàn trước ) mấy ngày gió thì khỏi chê , tại ở đây quán_ăn mà_lại có mảng xanh , cái mắt cũng thấy mát_mẻ . Nói_chung đến đây , có cảm_giác không lạc_lõng xa_lạ , kiểu đến trên 3,4 lần là quán biết mặt hết , ăn gì , uống gì là nhớ . Có mấy người , mấy nhóm lần nào mình đến cũng gặp luôn . Đi ăn , nhìn quanh thấy mọi người cứ quen_quen . Lâu_lâu không ghé , lại nhớ nhớ " chốn thân_quen " mát mát , vui vui . Đi ăn , vậy_là toẹt rồi !
