Quán này bán cũng lâu rồi , lúc trước chỉ bán bánh hotdog thôi mua mang về đã đông rồi , h có thêm trà chanh nữa cộng thêm vỉa_hè rộng có chổ ngồi thoải_mái nên mọi người ủng_hộ nhiều , tầm 7h trở đi là rất đông .
Mình rất thích ăn hotdog thập_cẩm đặc_biệt 8k / 1 cái , nhân rất nhiều , đủ loại có phô_mai , xúc_xích , pate , chà bông ... . Bánh luôn nóng_ăn ngon lém . ăn với trà chanh ly lớn 12k là hết xảy lun . Bán theo kiểu gia_đình nên_người bán rất tận_tình . Giá_cả củng hạt_dẻ nửa nha mọi người .
