Tôi nghe tin anh thêm món mới là phải chạy ra ăn thử luôn . Thoạt nhìn nồi lẩu tôi đã rất ưng rồi , vì chỉ 55k mà quá đầy_đặn luôn . Nào_là ú_ụ thịt bò tươi , chả cua , rau ăn kèm cực_kì tươi xanh và khi mở nồi lẩu ra thì còn bao_la những bò viên chứ ! ! : ( ( chả hiểu sao bán rẻ thế . Chúng_tôi đi 2 người mà ăn no căng rún , không thở nổi . : (
Nước_dùng thì hơi cay so với tôi , chắc anh cho khá nhiều ớt trưng vào đó nên nước_dùng lẩu mới đỏ óng lên như_vậy . Nhưn không sao , quan_trọng là nó ngon và tôi đã ăn tới " giọt cuối_cùng " . Haha_Lâu lắm mới thấy đi ăn mà vừa_ý như_thế_này . : x
Trong khi viết những dòng này , bụng tôi lại réo liên_hồi và trời_ơi tôi thèm quá huhu
