Lần này quay lại đây thử mấy món khác . Chỗ này phải nói là chỗ ăn ưng_ý nhất của mình trong Lotte mark . Món nào cũng ngon , mà theo mình ngon nhất_là các loại bánh_bao xá_xíu . Chất_lượng mà giá cũng chấp_nhận được . Lần này thử món cơm cá mặn gà xé , 40k mà tính ra phần ăn gần 2 chén cơm ở nhà , cơm nêm nếm rất vừa ăn . So với những chỗ xung_quanh thì giá rẻ nhất và cũng ngon nhất ( vì mình đã thử gần hết các tiệm xung_quanh ) . Phục_vụ tốt , không_gian thoáng mát lại có nước uống miễn_phí . Sẽ quay trở_lại thử món hủ_tiếu bò áp_chảo .
