Hôm_nay đi làm về nên cùng bx đi ăn_chay ở quán này biết được nhờ foody ! Quán nằm trong con hẽm nhỏ nhưng khi đến_nơi thì không hề nhỏ tí nào ! Điều khiến mình ngạc_nhiên vì nó ko phải thuộc dạng qán ăn vỉa_hè hay tiệm ăn lề_đường , nó hoành choáng hơn vì ... ... nó đc coi như 1 hệ_thống nhà_hàng thu nhỏ bao_gồm tất_cả các món ăn_chay !
Bước chân vào quán không_gian thật ấm_cúng , rất thích_hợp từ 2 - 4 hoặc gia_đình ! Quán có gram màu vàng và nhân_viên phục_vụ khá thân_thiện
Mình kêu 1 phần mì vịt , sợi mì daiiiiii , đậm vị , miếng vịt ko biết làm_bằng cái gì nhưng ngon ơi_là ngon , cắn 1 cái giòn giòn ! Đặc_biệt saté hơi bị ngoooonnnnnn nha !
Bx kêu 1 phần cơm trộn hàn quốc nhưng nghe bx nói là cơm hơi lạt vị , thêm chút gia_vị sẽ ngon hơn : )
