Mình ăn_không biết_bao_nhiêu quán sushi ở Hà_Nội nhưng vẫn hài_lòng nhất ở đây . Bây_giờ chỗ này đã đổi tên thành isushi rồi và so với lúc mới ra , mọi thứ được củng_cố cải_thiện hơn rất nhiều .
Ở đây có hai loại giá buffet , mình ăn loại 399k chưa bao_gồm thuế và nước . Mình thấy dùng nước trà ấm hoặc trà đá ở đây cũng ok lắm , vị trà thơm và có thêm mùi gạo rang nên dễ uống .
Các món đồ sống ăn ổn , khuyến_khích mọi người nên ăn cá_hồi hơn là cá_ngừ . Salad cá_hồi cũng ngon , sashimi chất_lượng được , sushi cũng vừa_vặn , gạo ngon không ngán . Các món nướng sốt terayaki rất nên thử , nhất_là cá Sugi . Mình thấy nếu bạn không chuộng thịt đỏ như mình thì ăn loại Sakura sushi 349k thì_phải là được rồi .
Phục_vụ ở đây rất tốt và thân_thiện , không_gian quán ấm_cúng dễ_thương . Hai người ăn hết 850k á .
