Lần đầu theo bạn lên đây mình đã mê không_gian ở đây . Gửi xe ở tiệm ăn hoành_tráng kế bên 5k , lên cầu_thang chung_cư cũ là đến không_gian riêng_tư của quán . Mỗi lần mình có gì stress bước qua cánh cửa này là quên hết .
Quán trang_trí nhẹ_nhàng , sạch_sẽ , lịch_sự . Ghế salon cực êm , nhạc quán chơi nhẹ_nhàng như không_gian của quán . Set trà ở đây hoành_tráng ko kém gì khanh casa nhưng chỉ có 70k , trà đào ở đây khá thơm , các món nước khác cũng khá ngon .
Bánh ở đây không có gì đặc_biệt . Nhân_viên lịch_sự và lễ_phép . Mình đã đến rất nhiều lần và mình vẫn thích đến mỗi khi có thời_gian : )
