Bữa_nay mình ghé đây với bạn , tìm quán khá dễ_dàng . Quán nhỏ , xinh , không_gian vừa ấm_cúng , vừa phù_hợp cho việc chụp hình . Nước giá hơi mắc ... . cơ_mà vì quán toạ_lạc ở trung_tâm quận 1 , với nước ngon , trang_trí đẹp nên mình cho là giá đó hợp_lí . Bạn mình gọi li vanilla latte , mình thì gọi li hot chocolate . Cả 2 li đều ngon , đều có lớp bọt được trang_trí trông rất xinh . 15 phút đầu , mấy chị trong quán nói chưa có bánh , mình với bạn mình hơi hụt_hẫng . Cơ_mà sau đó mấy chị nói mới có bánh , và thế_là hai đứa kêu ngay và luôn : một bánh tiramisu white và 1 bánh black forest . Tiramisu white thanh , ăn vào không quá ngọt , cũng không gây chua miệng . Có phần kem khá ngon và miếng chocolate ăn kèm nữa . Black_Forest có phần chocolate được làm đông vừa đủ , bánh ngon , phần việt quốc cũng ngon tuốt , chung thì không có chỗ nào để chê . Có e - card nên được giảm 15% . Mình sẽ rủ bạn mình ghé qua đây thêm mấy lần sau .
