Hôm_nay mình lại ghé teaspoon với bạn để bàn chuyện công_việc vì giờ trưa ở đây khá vắng . Orange chocolate cake giá 65k/slice , trà gì quên tên rồi 70k/pot . Ở đây tuỳ loại trà mà giá teapot sẽ khác_nhau , từ 50-60k . Cứ thêm 1 cup trà là thêm 40k . : ) ) hết thì sẽ châm thêm trà vào pot , có đun nóng suốt và một bình nước đường nhỏ cho vào trà . Orange chocolate cake ít mùi cam , k ngon lắm .
bọn mình đi đến 8 người mà khôgg phải ai cũng order , nhân_viên cũng cho mỗi người một cốc trà đá .
Tầm 5h chiều quán bắt_đầu đông hẳn lên . Có tây có ta đủ hết . Còn có cả bạn đến chụp ảnh ngoài ban_công : ) )
