Quán mới mở nên mình đến ăn thử . Hotdog ở đây khá ngon . Bánh thì không lớn cho lắm nhưng được_cái có nguyên cây xúc_xích lun . Bên trong còn có bắp_cải tím , sốt , ... . đặc_biệt có 1 loại sốt màu xanh_xanh ăn khá ngon mà mình ăn nhiều chỗ khác lại không có . Vì quán mới mở nên khuyến_mãi thêm 1 phần khoai_tây , có rắc thêm bột phô_mai nữa . Nếu_mà thích phô_mai nhìu thì có_thể yêu_cầu cho thêm .
Giá 1 cái hotdog là 18k , khoai thì 8k hay 5k gì đó . Ở đây có bán nước_ngọt , nước cam ( loại pha bột ý ) , ... mà cũng 5k-8k à.Mình thấy giá thế cũng tương_đối .
Quán rất sạch . Anh chủ cũng dễ_thương nữa . Còn có thêm 1 anh phụ bán . Nhưng ngặt nỗi nhỏ , thường thì mua đi . nếu muốn ăn_ở lại thì cũng ngồi dược có 3-4 người .
