Thấy chỗ này có giảm_giá cho thẻ foody nên mình ghé thử . Không ngờ ngon ngoài sức tưởng_tượng giá_cả có hơi cao tí nhưng mình nghĩ nếu sản_xuất theo quy_trình và công_nghệ Singapore kiểu này thì ăn_giá cao tí mà không sợ có gelatin như mấy chỗ đậu hủ singapore nhái ngoài đường củng đáng . Đầu_tiên mình gọi có 3 hủ dưa_gang , socola , san_hô ăn thử thấy ngon quá gọi thêm 3 hủ chuối , capuchino , trà xanh ăn lun cho đã . Mỗi vị đều có cái đặc_trưng riêng nhe nhưng thích nhất_là san_hô lúc đầu chưa ăn tưởng có mùi giống rong_biển chứ ai đè vị thanh mát như trái_cây hỗn_hợp vậy á còn mochi thì khác với mohi nhật nhưng ngon không kém gì nghen còn cái mouse việt quốc ăn chua_chua ngọt ngọt có cảm_giác như việt quốc nhiều lắm lun á ! ! Nói_chung thích đồ_ăn thanh mát kiểu này nên chắc_chắn sẽ ghé tiếp làm_mối ho quán lun nhoeeeee ! ! Tổng thiệt_hại bữa ăn dinh_dưỡng chất_lượng Singapore tại Việt_Nam là 131.000 quá là rẻeeeeee ! !
