Quán nằm sát bên gốc cây bơ nên mới có tên goi như_vậy . Ở đây bánh được làm thủ_công và nướng bằng lò than chứ không xài lò gas như nhiều chỗ khác nên nó lạ và dân_dã làm_sao . Ở đây có 2 loại trứng , hột vịt và trứng cút muốn ăn loại nào hoặc nữa này nữa kia đều được cô chủ quán sẵn_lòng phục_vụ nha . 1 đĩa có 10 bánh , ăn kèm với chả huế và xíu_mại kèm nước_chấm pha rất ngon , thơm , nóng_hổi vừa thổi vừa ăn vừa ngắm nhìn xe chạy qua_lại . Cảm_giác rất tuyệt_vời . Quán khá đông dù mình đi khá sớm tầm 7h rưõi sáng . Hjhj ... Mình sẽ quay lại đây vào dịp sớm nhất có_thể , thèm và nhớ lắm rồi đó .
