Cơm trô ̣ n ơ ̉ ze ́ la ̀ sô ́ 1 , thi ́ ch ăn cơm trô ̣ n lă ́ m lă ́ m , phâ ̀ n cơm ơ ̉ ze ́ co ́ thi ̣ t , rau , nâ ́ m , trư ́ ng , đu đu ̉ , ... tương trô ̣ n va ̀ o vư ̀ a ăn , không cay lă ́ m đâu . Mâ ́ y lu ́ c trươ ́ c toa ̀ n mô ̣ t mi ̀ nh ăn hê ́ t mô ̣ t phâ ̀ n la ̀ không thê ̉ ăn nô ̉ i mo ́ n kha ́ c luôn â ́ y .
Ba ̣ ch tuô ̣ c xa ̀ o cay la ̀ mo ́ n ruô ̣ t cu ̉ a mi ̀ nh , ăn ba ̣ ch tuô ̣ c chung vơ ́ i cơm trô ̣ n cu ̃ ng ngon lă ́ m â ́ y , ăn xong co ̀ n ca ́ i nươ ́ c sô ́ t rô ̀ i thêm cơm tră ́ ng va ̀ o ăn tiê ́ p , ngon ma ̀ no lă ́ m luôn
Vi ̀ order buô ̉ i trưa nên thâ ́ y ship siêu nhanh , đô ̀ ăn no ́ ng hô ̉ i , thơm ngâ ́ t , qua ́ tuyê ̣ t
