Ghé_Zé làm tiệc tất_niên và tổ_chức sinh_nhật sớm .
Zé bao rẻ luôn ^ ^ 5 người - tính ra mỗi người chỉ bỏ khoảng hơn 40k mà ăn no căng
Lẩu tokk siêu đậm_đà
Ba_chỉ nướng ướp thấm vị , chấm với nước chanh muối siêu ngon
Kimbap chiên giòn_rụm . Kimbap thường thì cuộn chưa chặt lắm nên nhân cứ bị rớt ra người
Bạch_tuộc xào cay đúng cay luôn , cơ_mà chưa thấm lắm
Tokk chiên ăn kèm với chà bông , mặn mặn ăn thích lắm
Mong_chờ nhất_là món mì gà phô_mai . Gà được tẩm vị đậm_đà , vỏ giòn , thịt mềm , ngon . Nhưng tiếc là phô_mai bị cháy , đông_đặc lại , chứ không chảy ra như mong_đợi . Sợi mì ngon nhưng tiếc là cũng bị cháy mất
Kem cá 18k nhưng loại Zé order không ngon như loại mình từng ăn , hơi ngọt nên nhanh ớn
Không_gian khu nhà cũ siêu cute , thích_hợp để selfie , còn có cả máy_lạnh nữa
Nói chúng là bao rẻ , bao ngon ^ ^
