Mấy đứa tổ_chức sinh_nhật ở Zé . Gọi cũng nhiều món lắm .  
Xoài lắc ăn được , xoài giòn đều , gia_vị ổn .
Gimbap trứng ăn với sốt của bạch tuột hoặc sốt lẩu bánh gạo thấy ngon lắm , ngon hơn chấm với tương_ớt .
Bạch tuột ăn thấy ngọt quá , hình_như có dứa trong đó , cũng ít cay hơn so với lẩu bánh gạo .
Lẩu bánh gạo hôm_nay ăn có nhiều bạch_tuộc , lẩu ngon .
Mì gà phomai hợp với bạn mình , do tụi nó ko ăn cay được nhiều .
Còn 4 ly nước_ngọt nữa . Tính ra ăn_ở zé ngon và rẻ . ^ _ ^ Thích : ) )
Hôm_nay đến , tốc_độ ra món của quán nhanh lắm , ít phải đợi nhiều .
  Mong là lần sau đến sẽ ăn được mì cay của quán ^ ^
