Mình yêu Milkbar , là vì sữa ngon , vì không_gian của căn gác nhỏ như mơ_ước , vì nụ_cười xinh như hoa của chị chủ .
Lần nào đến Milkbar cũng chỉ gọi sữa thôi , loại wholemilk , rồi cứ vậy ngồi nhìn thời_gian trôi
Ở Milkbar thì_có người bên_cạnh cũng được , không có cũng ko sao , vì vốn_dĩ đến Milkbar , chỉ cần ngả_lưng bên chiếc gối hình con mèo , cầm quyển sách nhâm_nhi là đã đủ cho 1 ngày nhàn_hạ
Ngày_trước thích Gác_Hoa , giờ thì lại thấy Milkbar bình_yên hơn . Nếu đến đúng ngày ít khách thì lại càng thích , mà hiếm khi nào Milkbar ít khách , và sữa cũng nhanh vơi đi lắm .
Với_Milkbar , chẳng có gì để phàn_nàn , cũng ko cần những lời khen hoa_mỹ , chỉ giản_đơn là yêu vậy thôi .
