Quán rất đẹp , mình ngồi trên lầu , áp mái nhưng ko hề ngột do sơn màu trắng và có các cửa_kính nhìn ra cây_xanh . Nói_chung rất ưng chỗ ngồi trên lầu ❤ ️
Mình ún trà sữa ( 35k ) vị giống phúc long milk tea . Có thạch và jelly ( ko ngon , mình nghĩ dùng trân_châu ngon hơn )
Sữa bình mình ún loại whole milk ( 30k ) Rất béo , có váng sữa phía trên lun .
Flan siêu ngon 25k , đúng là ngon thặc , béo mịn , ko tanh , ngọt vừa
Pannacota xoài cũng rất ngon ( 40k )
Nhân_viên tận_tình , dễ_thương
Giá khá rẻ dù vị_trí quán là q 3 nhưng sát q 1 lun nhé
