Không_gian : ánh_sáng tự_nhiên rất dễ_chịu , trang_trí siêu dễ_thương , tầng hai có máy_lạnh ngồi nệm rất thoải_mái . Quán lựa mấy bài nhạc Việt có beat nhưng nhẹ_nhàng .
Thức uống : hồi đó mình được mua về sữa nguyên kem không đường ở đây , uống béo thơm rất ngon . Lần này định gọi món này nhưng không có , nên mình uống thử trà sữa . Mọi nguyên_liệu được ghi trên menu rồi , mùi trà Phúc_Long đậm và dễ nhận ra , nhưng mình vẫn bất_ngờ vì phần sữa được dùng , rất béo và không_thể lẫn được , rất khác so với nhiều quán khác . Thậm_chí mình thấy còn nhỉnh hơn so với trà sữa ở Phúc_Long . Phần jelly và đào ăn giòn mát cũng khá ngon .
Nhân_viên : nhiệt_tình , hiểu rõ menu .
Chắc_chắn sẽ quay lại vì trải_nghiệm rất tốt ở đây .
