Hôm_nay đi 1 mình . Gọi món hồng trà sữa kém sữa và trân_châu . Trà sữa ngọt dịu đó mình chọn mức thấp nhất . Lý ít đá uống chất cực nhưng vẫn lạnh vữa đủ do đã đc lắc kĩ . Thích nhất kém sữa ở đây vì k có nơi nào có : mặn mặn lạ_lạ uống quen là sẽ ghiền . Trân_châu thơm vị mật_ong dẻo và k cứng . Lý mình size M giá 29k . Đc giảm 15% vì là KH thân_thiết . Giữ xe free . Nhân_viên hiền và nhiệt_tình lắm . Vì quán ruột nên 1 ngày 1 món mà k sợ rỗng túi ^ ^ Không_gian hơi bị lãng_mạn nếu đi 2 ng ^ ^
