Lần trc có combo tôm_hùm 275 là quá đã oi . Nay tới quán dc giói thiệu món mới nữa thiệt là bá cháy lun : cua alaska và tôm_hùm việt nam . Thiệt là ăn bao đã luôn . Cua alaska tươi , chân cua bự chà bá luôn , ăn kèm la salad và pad thai : padthai dc xao vừa miệng_ăn , cọng hủ tiu dai dai , vắt thêm miếng chanh vào ăn chua_chua cay_cay ngon lắm . Cua alaska mình chọn luộc zay mà thịt cua vẫn ngọt và tươi cực_kỳ , chấm chung vs muối ớt xanh . Còn tôm hum Việt_Nam thi bự hơn phàn trc , thịt nhiều hơn , tươi , phủ thêm lớp phô_mai béo ngậy , ăn kèm là coem chiên ngũ sac . Cơm_chiên ráo , vừa aen , có nhiu rau củ và thịt chiên chung . Nói_chung ăn ngon lắm .
Ko gian quán vẫn sàn trọng và nhân_viên thì nhiệt_tình và nhanh_nhẹn hơn ^ ^
