đi từ hướng phạm đình chiểu gặp CMT8 thì qẹo phải . qa đường hồ xuân hương 1 chút có hẻm nhỏ là phạm đình toái . để_ý 1 xíu thì sẽ thấy . trong đường này mình thấy có nhiều quán lắm . sẽ đi để thư hết nếu có dịp : ) )
vào qán cf nhìn không_gian trầm ấm . dễ_thương , decor ấn_tượng . mình rất thích .
hôm đó mình chỉ gọi bing su matcha red bean . vì để_bụng đi ăn món khác . bingsu matcha ăn rất là ok nhé .
1 ly to nhiều lắm . nếu các bạn đi 2 người thì chỉ nên kêu 1 phần bingsu thôi . còn bạn còn lại thì kêu 1 ly nước . bingsu mình thấy mau tan . vì là kem mà . nên 2 bạn ăn chung 1 loại là ok r nè . thạch trong bingsu matcha ăn cũng ngon nưxa . dai dai
phục_vụ thân_thiện . dễ_thương lại vui_tính nữa mình tới qán thì mấy bạn niềm_nở . mặc_dù đi 2 ngươyi mà chỉ kêu 1 phần ^ ^
ở mấy bàn mà có ghế 2 người ngồi đối_diện . có 1 bóng_đèn ở trên . rất tiện_lợi cho mấy bann đi 1 mình để đọc sách hoặc học bài . vì đèn_chiếu trực_tiếp xuống bàn . rất ság tạo .
giữ xe free nhé . kết những qán giữ xe ko lấy tiền . sẽ ghé qán lại nếu có dịp : )
qên chụp không_gian qán lại rồi . nếu đi_nữa thì lần sau mình sẽ chụp hình nhiều để cho các bạn chiêm_ngưỡng
