Thấy quán này trên foody được nhiều người bình_luận khen ngon và rẻ nên đi thử thì thấy
√ quán khó tìm , đi qua vài lần mình mới thấy nhưng thật k uổng công khi mình đã lăn_lộn tìm quán ^ ^
√ quán bé , có 8 bàn ở ngoài và 4 nghế ở trong ( lúc quán đông hoặc đông người sẽ chật va hết chỗ ) , chỗ để xe ở trước quán dựng gần bàn của khách nên rất nguy_hiểm .
√ menu ở quán khá là đa_dạng và phong_phú , đồ_ăn và nước đều khá là hạt_dẻ
√ quán trang_trí theo cách cổ_điển k quá loè_loẹt hay rắc_rối
√ gọi một hot dog truyền_thống , mỳ ý , coca thì hot dog là ngon nhất mỳ ý là dở nhất
+ hot dog lúc mang ra nóng , sốt bóp rất đẹp_mắt , vỏ bánh thì k quá mềm , sốt thịt cũng đậm vị . nói_chung là tuyệt_vời , hihi
+ mỳ ý khi mang ra thì quá nhạt nước sốt thì vừa lỏng vừa ít , trộn lên ăn chẳng có vị gì bảo nhân_viên thì nhân_viên mang ra một chén tương cà nhưng vị chỉ có tí vị , nói_chung là dở . hx
√ wifi quán mạnh , nhân_viên nhiệt_tình , quán có e - card nên giảm phần_nào ^ ^
< 3
