Đúng vị lẩu nướng cay luôn ! Rất rất ngon . Nhưng bạn nên đến sớm sớm một_chút nha . Vì buổi tối khách rất đông , đặc_biệt khoảng sau 7 rưỡi , 8 giờ thì không có bàn trống nữa luôn . Và nên gọi nhiều món / 1 lần luôn . Họ sẽ làm sẵn luôn , và đem ra liên_tục cho mình . Vì gọi 1 , 2 món lát sau lại gọi 1 , 2 tiếp thì đợi rất lâu . Món bò kim châm ngon đúng điệu , bạch_tuộc , bò , lẩu ướp gia_vị rất thấm , nên đậm_đà . NGON ^ ^ đặc_biệt , cay_cực cay lun , nhất_là món bò nướng cay ... * * * khuyến_nghị : bạn nào không ăn cay giỏi hoặc không thích ăn cay thì không nên thử nhé ; ) Về phần lẩu thì mình thấy ăn được , khá ngon nhưng mình vẫn thích vị lẩu bên xì - trum hơn , đậm_đà hơn ở đây . Nhưng về tuyển_tập các loại đồ nướng thì ... hết xẩy . Ngon hơn xì - trum và các quán khác nhiều . Theo mình , đây là quán nướng ngon nhất mà giá phải_chăng nhất Đà_Nẵng . Mình đi 5 người , ăn thả ga luôn , no căng bụng vẫn chỉ có 300 mấy . Khá rẻ ! ! ! Lần sau nhất_định sẽ ghé tiếp , nếu muốn đi ăn đồ nướng : ) ) ) )
