Quán khá chật_chội , nhưng cuối tuần thì nào cũng đông_nghịt cả , quán này hát live khá chất ở đà nẵng kiểu rock balad . Nên có ngày nhiều band đậm chất rock luôn nên vào rồi tiếc , trúng hôm nghe trúng nhạc hot nhưng được cover thêm chất rock nghe đúng phê . Hôm_qua nghe nhạc khá hay chắc do trúng lễ nước . Nước uống vì tính thêm phí nghe nhạc nên giá đa_số trên 40k cả . Uống bia là lợi nhất luôn : ) ) còn mấy thứ nước khác thì 65k trở_lên cả . Nhân_viên thân_thiện , wifi buồn là không vào được , dâu ép ngọt quá , đang có chương_trình uống 2 bia espreso tặng 1 chai nhé mọi người .
