Tự_dưng thèm bánh bông lan trứng muối quá nên lên foody xem 1 vòng và chọn order ở tiệm bánh Pybo . Một quyết_định quá chính_xác luôn ! : ) Bánh bông lan rất mềm , thơm ngon và không bị khô . Ăn cùng_với chà bông , phô_mai và trứng muối rất vừa_miệng . Một cái bánh bông lan ( kiểu cupcake ) size cũng vừa , không to quá nên ăn_không bị ngán . Giá_cả phải_chăng và phục_vụ rất dễ_thương nữa , từ bạn nhận order đến bạn giao hàng . Mình gọi đặt 10 bánh thập_cẩm ( trứng , chà bông và phô_mai ) hết 105k ( 10,500 đ / cái ) và được giao ngay trong vòng 2 tiếng đồng_hồ . Mình nhất_định sẽ ủng_hộ tiệm dài_dài !
