Tuần trước ở trường mình có tổ_chức về y_tế ở đây nên rất nhiều sinh_viên mặc áo đoàn đều tập_hợp ở đây . Công_viên khá rộng_lớn nhìn từ trên cao xuống như một cây đàn vậy . Lễ_hội diễn ra trong mấy ngày lận mà trong đó ngày đặc_biệt nhất thì_có tổ_chức nhảy flashmos đẹp lắm . Cả đội_hình xếp thành chữ S của đất_nước việt nam , các bạn đồng_diễn rất đều và đẹp . Ngồi bên ngoài nghe diễn_văn cũng thấy rất thích vì buổi chiều không_gian thoáng mát lắm . Có dịp đi ngang đây thì bạn cũng_nên ghé lại nhé
