Là một công_viên lớn của ninh kiều , là nơi thường được chọn để tổ_chức nhiều sự_kiện lớn nên công_viên lưu hữu phước được xây_dựng lại khang_trang và đẹp hơn rất nhiều . Nhìn từ trên cao công_viên như 1 cây đàn ghi ta . Ngày thường vào buổi tối thì công_viên là nơi tập_trung của nhiều người đi tập_thể_dục và cả những người trẻ đến đây để có sân trượt patin . Công_viên thoáng mát với hai hàng cây_xanh , mỗi góc đều có thùng rác và toilet công_cộng nên rất sạch_sẽ . Nếu có dịp đến cần thơ thì hãy ghé đây vào buổi tối nhé
