Quán này là chỗ ăn sáng quen của ba m gần đây
Quán bán hủ_tiếu món mà m cực_kì mê , mà giá lại khá rẻ nữa 25k nhưng cực chất_lượng cn tôm to , nhìu thịt so vs 25k thì rất đáng đồng_tiền .
M bị dị_ứng nhẹ vs bột_ngọt , khi mà ăn món nào nhiều bột_ngọt m hay bị đau_đầu uể_oải toàn_thân luôn , ăn nc dùng ở đây m ko cảm_thấy như_thế .
M thik cách phục_vụ ở đây , khi gửi xe vì quán hay bán sáng và trưa nên có sắp_xếp mấy đồ che yên xe lại để yên xe ko bị nóng lên . Gđ m rất thik ăn rau nên đi ăn_ở đâu cx xin nhiều rau , có nhìu quán thấy m xin nhiều rau mặt khó_chịu thg hay bớt_xén lại rau , m cực ghét lun nhìu khi ba m phải nói để tính tiền rau thêm ÷ _ _ ÷ , cn ở quán này dĩa rau sẵn tươi ngon và nhìu nữa , m có xin rau thêm thì chị bán vẫn vui_vẻ đi lấy mà ko đổi thái_độ .
Kết_luận này sẽ chở thành quán quen của m mỗi khi cần ăn sáng và thèm hủ_tiếu .
