- Mashmallow : là nhân_vật chính của tiệm , tuy_nhiên còn ngọt quá , có_lẽ do mình ít thích ngọt . Gồm 6 vị rõ_ràng , thơm cực_từ vanilla , matcha , tới trái_cây , rasberry , đào , ... Chocomallow theo mình thù vị trà xanh ngon hơn , đậm mùi trà xanh , vanilla thì cũng ngon , và vẫn hơi ngọt so với khẩu_vị . Choco ỏ trong đắng , thơm nhưng hơi ít , không chảy ra như mình tưởng_tượng .
- Tiramisu : sau muỗng đầu_tiên là chỉ biết omfgggg , chính_xác là như_vậy . Thơm nồng mùi cacao lẫn tí đắng nhẵn của bột , béo của mascapone nhưng lại không hề ngọt quá , bánh cốt lady fingers đúng bài , có thoảng mùi rượu trái_cây nhẹ .
Đúng chuẩn công_thức tiramisu , ngon hơn cả tour les jour hay brodard với cốt bánh bông lan . Từng thử qua nhiều tiệm bánh Tây ơr ngoài lẫn online : pacey , paris deli , brodard , fly cupcakes , cakes walk , lindy bakery , boomieect mà chưa từng bị ấn_tượng tiramisu như v .
- Brownie : miếng đầu bỏ tủ_lạnh lấy ra ăn nên feedback chị chủ là bị khô . Tuy_nhiên lấy từ tủ ra để nguội lại , mới thấy được độ_ẩm mềm của bánh , lơp trên mặt khô giòn crunchy bren dưới lại ẩm thơm nồng dark chocolate , một viên khá to , cao tầm 4-5cm rất chất_lượng . Brownie mình ăn_ở Pepperonie 9/10 thì ở đây cũng ngang_ngửa 7-8/10 , hơn hẳn Highland 20k / miếng tầm 2 viên ở đây nhưng khô_khốc , khôg hề có mùi_vị rõ_ràng .
+ + + plus chị chủ nói_chuyện cực_kì thân_thiện dễ_thương , hay có chươg trình khuyến_mãi ! !
