Mình mới dắt công_ty mình qua đây ăn . Quán này chỉ bán đặc_sản bò tơ tây ninh . khoảng 60 món . Mấy anh trong công_ty giờ bị ghiền món bò tơ luôn rồi . hihi ... Nhân_viên ở đây phục_vụ nhiệt_tình , dễ_thương . Kết nhất đó ...
Tụi mình gọi 3 món : bò hấp ( kèm bánh_tráng và rau ) , bò tơ nướng y và lẩu bò tơ . Món bò hấp cuốn rau rừng tây ninh , chấm với mấm nêm . Ta nói ngon ơi_là ngon . Thịt bò mềm có thit và da , thêm với rau rừng tây ninh thơm ơi_là thơm . Mình kết nhất_là món bò nướng y . Nguyên cục thịt bò được nướng trên bếp tham đỏ_rực . Chỉ ngửi mùi thơm thôi là đã thèm rồi . Sau khi nướng điều cục thịt . Rồi sắt nhỏ ra nướng sơ 1 lần nữa . Hơi cầu_kỳ 1 chút . Nhưng khi ăn thì khỏi phài chê . Thịt bò tơ mềm và ngọt thanh_thanh . Còn món lẩu chỉ có 130K mà quá_trời thịt . Ăn no luôn .
Giá_cả theo mình thấy thì lắm . Không_gian rộng_rãi . Mình ngồi ở phía trong sân nên khá mát . Kết nhất_là giá mềm . . hihi
