Cuối tuần   được   Ông_xã chở   đi giải_tỏa stress : ) ) ) )
Tại thấy các chị_em check in ở đây nhiều quá nên bắt ổng chở đi : D
Quán có không_gian rất thoải_mái , rộng_rãi , sạch_sẽ . Vào thấy có thang_máy , nhìn tận 6 tầng , mình chọn bừa tầng 3 . Mà chắc chỉ có 3 tầng thôi vì mình có lên xem tầng khác .
Đây là đi buổi_sáng chụp lúc trưa , nên bên trong hơi bị tối mình   nghĩ nếu buổi tối đến đây thì tuyệt , không_gian rất hợp đi cùng người_yêu
Mình chọn Sữa_chua + Việt quất , ngon hơn so với những quán mình thử , vì ở bên này hạt việt quất vẫn để , ko xay , cảm_giác rất chất_lượng , tự_nhiên
Chồng mình gọi Capuchino , mình thì ko thích cafe nhưng C bảo đồ uống ở đây ngon
Nên chắc_chắn mình sẽ quay lại : )
