- Hôm_nay tự_dưng thèm ăn bánh_tráng cuốn thịt heo nên ghé 1 quán_ăn gần công_ty anh mình làm và đc anh í cho là ngon .
- Không_gian quán hơi nhỏ , để được chừng 7,8 cái bàn thôi , để đèn_vàng mà sáng_trưng . Bàn_ghế gỗ đẹp , quán sạch_sẽ , phong_cách trang_trí cũng k phải giống quê lắm .
- Các loại mắm_nêm , tỏi , ớt , nước_mắm ... đều đc để sẵn trên bàn ăn . Nên k cần phải xin_xỏ mỗi lần hết đồ .
- Menu phong_phú , đa_dạng . Có 2 loại thịt là thịt heo đại lộc và thịt heo da 2 đầu . Còn mì quảng thì đủ loại luôn .
- Nước mắm_nêm ngon , vị đậm_đà , k đậm mùi tanh cá . Nên bỏ thêm ớt trái dầm vào ăn sẽ kích_thích vị_giác tăng độ ngon lên . Quán cho 1 dĩa rau_sống bự chảng ăn kèm với thịt heo luôn , tươi xanh , nhìn đã con mắt . Món mì quảng cũng cho hẳn 1 dĩa rau_sống xắt nhỏ nữa . Túm lại quán này về độ rau_sống tươi ngon cho điểm 10 .
- Giá_cả quán này rẻ mà đồ_ăn lại nhiều nữa và lại ngon nữa chứ . Nên mỗi lần thèm ăn đều chạy xuống đây .
- Nhân_viên phục_vụ tận_tình , nhẹ_nhàng , năng_động .
Tóm_lại , nếu có cơ_hội chạy ngang qua đây hãy ghé vào ăn thử nhé .
