Quán nằm ở vị_trí không khó tìm và bị ấn_tượng luôn từ khi chỉ đứng ngoài cổng nhưng vô trong càng thích hơn . Thiết_kế của quán rất đẹp , từ đèn trang_trí , tường , đồ trang_trí , gối dựa hoa đẹp êm , tượng đều rất hài_hoà , cổ_kính , mau trầm và sang . Nhạc của quán mở nhẹ_nhàng toàn bài hay . Nước uống so ra không mắc vừa giá ở một quán ngay quận 1 và uống cũng ổn . Quán có nấu đồ_ăn trưa và ăn cũng no có rau củ , thịt đầy_đủ nhưng fai chi có thêm chén canh chắc còn ngon hơn . Điểm trừ đối_với mình là nhà_vệ_sinh vì cơ mùi hơi lạ và coa vẻ hơi cũ dù trang_trí cũng rất ổn nhưng fai chi có mùi thơm hương_hoa và sửa lại nhà_vệ_sinh chắc sẽ ổn hơn . Nói_chung đây là 1 quán đáng tới sẽ không làm_bạn thất_vọng . ^ ^
