Đúng thật_là bún ở đây ngon nhất HN . Nước_dùng thơm , có sẵn cay để giảm vị tanh của ốc . Con ốc béo_tròn . 35k cho 1 bát ốc lẫn . Tuy_nhiên ăn thêm oics tận 50k/bát , đắt nhỉ : ( . Mình ăn bún ốc rất sợ ốc bị thối nhưng ở đây chưa bh ăn phải .
Mình hỏi chuyện cô mới biết cô người Hưng_Yên , ở ngõ đó ngta thấy cô bán đc nên ghét , không cho để xe trc cửa , xong mới sinh_ra vài người tranh_thủ trông xe kiếm lời . Bạn nào k muốn mất tiền xe thì đi vào sáng hoặc 12h30 trưa đổ ra .
Cô bán từ sáng đến 2h chiều . Nghỉ các ngày mùng 1 , 15 lịch âm nhé
