30.01.2016
Trưa đói_meo mốc bạn nhỏ dắt đi ăn gần nhà .
Quán trang_trí theo phong_cách Brazil . Màu chủ_đạo là Vàng > Xanh lá . GIống cái trạm xe_lửa . Tầng 2 quán chưa mở , đang trong giai_đoạn thi_công . Toilet không sạch lắm .
Kêu món lên chậm , trong thực_đơn cũng ghi Monster phải đợi 15 ' .
Món lên nóng_hổi , nhân_viên có nhắc cẩn_thận cái dĩa nóng , thân_thiện . Điểm trừ là sàn chỗ mình ngồi bị đổ nước ( trước khi mình vô ) nhưng không ai lau , chắc không thấy quá .
Monster thì tuyệt_đỉnh rồi , ngon lắm . Có thịt bò băm nhỏ nhỏ , lơ , khoai chiên lát mỏng , thơm   mayonnaise , đặc_biệt là cheese siêu ngon hehe . Món thứ 2 cũng ngập cheese , ăn khoai_tây bùi_bùi , ấm nóng .
Tương ở đây ngon lắm , không phải Cholimex hay mấy loại hay ăn , tương cà cực_kì đặc_biệt luôn , mình không ăn tương cà bao_giờ nhưng ở đây lại thấy quá ổn .
Nói_chung là món ngon , nhưng khoai_tây mà giá vậy_thì hơi cao , chế_biến thì quá ổn . Thôi tạm chấp_nhận .
Đợi giàu rồi quay lại .
Tổng thiệt_hại : 171,000 VNĐ . Do có E-card giảm 10% còn 153,900 VNĐ .
