Lúc mới khai_trương bên lê lai mình có thử qa khoai_tây , có nhiều loại khoai và nhiều nước sốt kèm , sốt lạ ! Mình không thích loại sốt nào ở đây ! Chắc không hợp_khẩu vị ! Không_gian bên lê lai ok nha , lức trước có gửi xe rồi đi bộ qa ! mình thử mua deal đe thử đc nhiều món mới ! Khoai_tây lắc phômai giòn , ngon và
Thơm phômai nhưng cũng không qá mặn ! Ăn no luôn , khoai_tây nghiền có sốt bò ở trên , hơi nồng ! Nhưng ăn kèm khoai nghiền thì lại rat hop ! Món cuối_cùng không hề thất_vọng nha , burger rất rất ngon , đó giờ minh khong thích burger bò nhug o đây ăn đc và cực_kì ấn tượg , ly coca thì cực_kì lớn ! Ngoài món ăn thi cho điểm nh nhất ở phần mang về , hộp bắt_mắt , sạch !
