Gọi món ở dưới r lên lầu . Ở đây chấp_nhận ecard mà k để_ý , tính tiền xong mới biết : ) ) Mình lên lầu 1 , có vài lầu ở trên nữa mà k biết có kinh_doanh k , mình k lên thử . Có 2 phòng , phòng mình vô có 2 dãy bàn_ghế khác_nhau . Chỗ ngồi thoải_mái . View dây_điện đẹp : ) ) Kính khá dơ làm_ăn mất ngon .
Gọi khoai_tây trái_cây nhỏ 31k và khoai_tây phô_mai cay lớn 38k . Ngon , k bị dầu hay khét j cả . Nói cay chứ nó chỉ lợ lợ chứ k cay bao_nhiêu . Thích khoai ở đây . Giữ xe ở bệnh_viện q . 10 bên_cạnh , khá bất_tiện , phí 3k
