Mình tới Mr_Potato vào buổi tối tầm 8h , do hết chỗ giữ xe nên phải gửi ở bệnh_viện kế bên . Khi vào có nhân_viên hỏi bạn nếu gửi xe bên bệnh_viện ảnh sẽ đưa một phiếu để lát lấy xe ko phải trả phí .
- Tôm viên ( món mới ) vị bình_thường , giống như tôm lăn bột xù rán lên thôi không có gì đặc_biệt .
- Monster fries ( tầm 90k ) ngon tuyệt , do là loại khoai lát nên không quá nhiều bột , lớp phủ gồm cheese chảy như trên pizza , còn phủ thịt bằm và bông cải . Tuy_nhiên ăn nhiều sẽ ngán và mình có cảm_giác như nạp cả ngàn calories vào người vậy @ @
- Nước uống mình dùng milo 20k và bạn mình trà đào 25k có cả miếng đào xắt hạt lựu .
- Không_gian ấm_cúng cảm_giác như đang ngồi trong toa tàu_điện rất thú_vị , có máy_điều_hòa , tường trang_trí trẻ_trung năng_động phù_hợp cho giới trẻ .
