Chờ ngày quán lên sóng để viết review nè .
Nói chớ ăn lần đầu ghiền hủ_tiếu Mĩ_Tho cực_kì , sợi hủ_tiếu dai giòn , gọi phần xí_quách nữa_là ngồi cà_kê ở quán luôn vì ăn hoài k hết : ) )
Bửa nay chuyển qua mì hoành_thánh rồi , sợi mì của người Tìu trong tròn giòn dai , thêm nước xá_xíu chan vào quá chuần , ăn đã gì đâu .
Nói mấy bạn tin không chớ , có đợt nguyên tuần mình ghé ăn sáng hết 6 ngày đó , còn chồng mình cuôid tuần đi mua đồ_ăn sáng cũng ghé quán mua về luôn .
Có_điều là quán làm_sao làm nhanh_nhanh tí chớ lỡ đi làm mà dzô ngồi ăn là trễ giờ làm đó !
