Đây là lần đầu m đến Daruma IPH ăn , cũng vì thấy nh feedback tốt và khuyến_mãi buffet lẩu ăn 3 tặng 1 nên mới rủ cả nhà đi . Nhà m thì xa , tối cuối tuần đi xe_máy cả chục km lên đây , mưa , lạnh , đông nên đến muộn cả 20 ' so vs giờ hẹn ( may là m đã cẩn_thận gọi điện luôn nên vẫn đc giữ bàn > < ) . Cũng vì_thế mà bố_mẹ m bực lắm , ăn mà ko hợp_ý là m chết ngay . May là m đã ko đặt niềm_tin sai chỗ , vừa đến đc phục_vụ ngay , nhân_viên lễ_phép , nhiệt_tình , khiến nhà mình rất ưng . Ko gian ấm_cúng , lịch_sự , chia ngăn riêng_biệt rất độc_đáo . Nhà mình ăn lẩu nấm và nước lẩu rất ngon . Bò cũng ngon và rau cũng rất tươi . Mì gạo để lâu trg nồi cx ko bị bở . Há cảo hơi hăng m ko thk mấy , thịt viên khá ok còn gà cuộn thì m gọi 2 lần k thấy mang ra chắc k có . Còn lại cả nhà m đều phải nói là ăn ngon , cứ hết đồ thì gọi nv mang ra thoải_mái . Đậu_phụ ở đây gọi thì mang ra đc 4 miếng , hơi ít nhg là đậu Nhật hay_sao í nên ăn rất mềm mướt , cứ như tào_phớ , khác hẳn đậu thường . Nhà m gọi thêm 1 aqua , 1 pepsi , cộng cả VAT là 705k , giá rất ok so vs chất_lượng . Nhà m đều rất hài_lòng nên m ko còn lo_sợ nữa ; ) ) tóm_lại rất đáng để thử ! ! !
