BBQ với KFC không vào cũng phải mấy năm rồi vì không thấy hấp_dẫn bởi mấy quán gà rán tẩm bột bla bla . Đọc review trên mạng thấy quán gà Papa ' s này nên liều_mình đi thử .
- Quán lịch_sự , rộng_rãi và thoáng ; không bị ám mùi gà rán - - - > duyệt
- Nhân_viên nhiệt_tình gợi_ý đồ . Đc nhân_viên giới_thiệu món gà cay và gà rán rút xương mật_ong là best seller nên gọi 2 suất này luôn .
- Đồ_ăn cũng khá ok . Gà mật_ong nghe đã thấy ngọt nhưng ăn cũng k tệ nếu bạn thích ngọt . Gà bên trong mềm , vỏ tẩm bột rán giòn phủ đẫm sốt mật ngọt thiệt là ưng mắt . Miếng gà to ngập mồm dành cho phàm thịt . Chấm thêm ít ớt cay thì vừa đỡ ngọt vừa tăng hương_vị . Gà cay thì k nghĩ nó cay vậy , vừa ăn vừa lau nước_mắt . Vị thì như kiểu gà mật_ong thêm sốt cay ấy . Kinh_nghiệm là ăn gà cay thì ăn liên_tục luôn chứ đừng dừng lại uống nước là no bụng nước đó : ) )
- Canh chả cá cũng ngon . Nước_ngọt , có vị của gia_vị bột tôm ý : ) ) ) chả cá lát lát ý thì kiểu toàn bột , còn miếng chả dài cắt khúc nhỏ thì ngon , k hề bị bở và ăn rất hợp với nước_dùng .
- Đồ uống thì mình gọi Sochu 19° . Lần đầu uống thấy nó bị ngọt quá , uống lâu_lâu thì cũng đc . Đi 1 hội thì nhớ rót rượu theo kiểu hàn quốc cho đúng vị
