Được bạn_bè rủ_rê đến đây và nghe giới_thiệu rooftop nên quyết_định đi . Vị_trí ngay góc ngã 4 Bà Huyện_Thanh_Quan - Võ_Văn_Tần . Vừa vô thang_máy đã nghe nhạc ầm_ầm , nhạc hay ( tối nay quẩy tới lun ) . Không_gian được thiết_kế rộng_rãi và khá đẳng_cấp so với các beer club khác ( theo cảm_nhận của mình ) , được bao quanh là kiếng nên vừa quẩy vừa ngắm view xung_quanh .
Tụi mình thấy ở đây có rất nhiều bia lạ được nhập từ các nước khác nên quyết_định ko kêu tháp bia như những chổ khác mà kêu bia_chai ra uống thử . Quá_trời bia lạ lun , nhìn là mê liền , uống nhiều loại vậy quẩy tới lun .
Đồ_ăn rất ngon mà giá cực mềm . Order các món : Sườn heo BBQ 0,8 kg 250k , cơm_chiên indo 120k , tôm rang muối hk 190k , gỏi sứa hải_sản 98k . Mình thấy món nào cũng rất uk , đặc_biệt là món sườn heo BBQ cực_kỳ ngon . Vừa đem ra thôi là nhìn thấy hấp_dẫn rồi , chấm chung với nước sốt càng cảm_thấy ngon .
DJ chơi cực sung , quẩy tới_bến cho 1 buổi tối .
