Quán này là chi_nhánh của trà sữa money tại cô giang , quán nằm ngay đầu đường đống đa nên cũng dễ thấy , có chỗ để xe rộng_rãi , ngồi vừa uống trà sữa vừa nhìn ngắm xe_cộ qua_lại cũng thú_vị hết_sức . Mình bị ghiền món trà sữa nên thấy chỗ nào bán cũng ghé : ) Ở đây có đa_dạng các loại trà sữa voi giá_cả phải_chăng . Trà xanh vị ngọt , thơm mùi matcha , rau cau phô_mai nhiều hình_dáng dễ_thương ăn dai dai . Plan cũng có nhiều loại như trứng , trà xanh , khoai_môn , socola mà thấy trứng và socola là tự làm mùi_vị lạ , cộng thêm quán cũng bỏ khá là nhiều loại thạch , poping , hạt trân_châu nên gọi 1 ly là uống no luôn . Nói_chung khá thích quán này nên nhất_định lần sau sẽ ghé lại quán
