Phong_cách ngồi ghế cao kiểu như chỗ này đúng là mới gặp lần đầu lun á , theo như mình biết là ngồi ghế cao sẽ ăn dc nhìu , uống nhìu nửa sẽ k bị to bụng . Mình thic chỗ này lắm đặc_biệt là quán còn có tổ_chức sinh_nhật cho khách nữa chứ , rất hay . Khi dc vang lên bảng nhạc chúc_mừng sinh_nhật rồi bỗng_dưng tắt hẳn hết ánh_sáng , 1 tràn pháo tay hay câu hát của các ban mình và nhân_viên của quán cùng hát chuc tặng . Mình cảm_thấy rất vui và cảm_động , 1 không_khí vô_cùng ấm_cúng ... mọi ng hãy đến tận_hưởng như mình đi ha . tka so much TOKYO_BBQ .
