Hôm bữa ghé mua kem xôi dừa bên bùi viện định mua xong mang qua chỗ nào_đó ngồi thì được mấy anh chỉ chi_nhánh mới bên này có chỗ ngồi với lời hứa bên này bao đẹp . Thế_là qua bên này .
Không_gian của quán khá đẹp đúng y_như lời mấy ảnh nói , quán nhìn dễ_thương dễ_sợ ngồi đây check in tám chuyện là khỏi lo bị dân_phòng rượt như bên kia .
Tụi mình gọi kem cốm dừa 28k kem ăn ngon , có dừa khô sấy rất ngon , kem có vị ngọt nhẹ xôi dẻo mềm và thơm có thêm cốm nữa ăn ngon lắm luôn
Kem dừa 25k thì vẫn y_như trên nhưng xôi sẽ là loại nếp lá_cẩm và không có cốm nha : )
Thấy có món yogurt hoa vô_thường 25k tên lạ nên kêu ra công_nhận uống ngon dễ_sợ , mà bữa đi lúc quán mới mở nên được chị chủ tặng thêm 1 ly rau_câu dừa bao ngon .
Kem xôi dừa vẫn ngon vẫn chất_lượng mà_còn có thêm chỗ ngồi đẹp zị thì còn gì bằng
