Nghe đứa em giới_thiệu là quán này do người bạn ở cùng quê mở ra .
Khen khá là nức_nở nên cũng muốn thử cho_biết nó thế_nào .
Không_gian ở đây rất thoáng , chắc do nằm phía sau lyn ' s nên hơi khuất nhưng chất_lượng không có khuất như_vậy .
Khá là chất_lượng cho 1 phần kem hay 1 phần rau_câu dừa .
Kem béo , ăn ngọt ngọt , rau_câu dừa khá ngon , thích nhất_là nước dừa , bùi_bùi ăn rất thích .
Menu giá có_vẻ bằng quán Liên nhưng chất_lượng vẫn không thua quán Liên chút nào .
Phục_vụ khá là nhanh lẹn , xin thêm đá hay điều gì cũng nhanh_nhẹn , thích cách làm_việc như_vậy .
Không phải quán không đông là không ngon ( y ) . . nên thử ! ! ! ! !
