Quán nhỏ nhỏ xinh_xinh nằm trên đường Hàng_Rươi . Khá nổi_bật với tông màu cam quen_thuộc , mà vào quán lại càng thích_thú vì thấy rất đáng yêu .
Nghe tên quán thì chắc cũng đủ biết món đặc_trưng của quán là liên_quan đến xoài rùi . Xôi xoài , xoài tuyết , bánh mochi xoài , v . v ... ngoài_ra vẫn còn rất nhiều các món khác nữa nhé . Đồ uống cũng khá đa_dạng , mà ly rất bự . Nếu đi 2 người gọi 1 phần nước uống là đủ .
Trong các món mình thích nhất đó là Mango snow ice đó . Đĩa to , ui , hôm đấy ăn món này cuối_cùng , no lắm rồi mà nhìn đĩa này cả bọn vẫn chén hết . Nhìn còn rất đẹp nữa . Ngoài_ra có xôi xoài ngon , xôi mềm , dẻo , ăn với nước_cốt dừa ngậy , ngọt . Panna_Cotta có vị Xoài và Cam nha đam ăn rất hay , ở Panna cotta thì rất nổi về panna xoài rùi đó , nhưng mọi người ăn cam nha đam coi , vị rất vừa và dễ ăn . Có trà xanh mình không thích lắm , ăn hơi nhạt . Các vị khác thì ăn được .
Các bạn đến Waffle hoặc Panna_Hàng_Mành mà đông quá thì sang đây là được nha , các món đặc_biệt ở 2 quán đó đều có_mặt tại Mango vì đây là_cùng 1 hệ_thống , nhân_viên phục_vụ cũng nhiệt_tình chu_đáo luôn
Giờ vẫn thèm , chắc còn qua ăn nhiều lắm
