Chìu nay có hẹn bạn ở Vincom . Đi lòng_vòng kím chỗ để ăn . Ai_ngờ thấy Gà_Nướng_Pháp . Do mình từng ăn bên Huỳnh_Thúc_Kháng rồi , cũng bik sơ_sơ về Gà_Nướng_Pháp , lại đang thèm gà , nên rủ nhỏ bạn vô ăn lun .
Menu ở đây thì hơi khác so với bên HTK , nhưng_mà mấy món chính và cơ_bản là có đủ hết .
Mình gọi phần gà nướng sốt nấm . Bạn mình thì gọi phần gà nướng sốt elizabeth . Gà nương dọn ra nóng_hổi , màu rất đẹp . Thịt gà thì ướp rất ngon , thịt gà mềm . Thêm nước sốt vào béo_béo , ăn rất thích .
1 cái đùi , thêm salad và bánh_mì . Làm 2 đứa đói rã ruột như tụi minh no cành hông lun . Chưa kể , bên Gà_Nướng_Pháp_Vincom đang có chương_trình ăn 1 phần gà đc tặng ly nước mía nữa chứ . Ăn và uống xong đi mún hết_nổi . Hehehe .
Do đói quá , nên khi dọn ra . Nhìn thức_ăn hấp_dẫn quá . 2 đứa lo ăn nên quên cả chụp hình món . Mình chỉ kịp chụp lại hình logo con gà trên quầy khi chờ nhỏ bạn order thui . Thui thì lần sau ghé ăn tip sẽ bổ_sung hình sau vậy
P / s : do Gà_Nướng_Phap nằm trong khu ẩm_thực , nên không_khí hơi bị đông vui ah nha . Nếu ai ko thích sự ồn_ào náo_nhiệt mà thích kỉu ko gian hơi yên_tĩnh xíu để nói_chuyện nhìu hơn thì mình nghĩ bên HTK sẽ thích_hợp hơn . ^ ^
