đi 2 chỗ Thai_Siam thì thấy ở Hanu là to và đẹp nhất , lại còn có cơm : 3 nhg thỉnh_thoảng nhạc nhẽo ko hợp gout lắm = ) ) và khi nào đông thì chờ hơi lâu , có hôm hỏi còn quên chưa làmm .
cơm đùi gà sốt me và cơm thịt xiên khá ngon , nhg mấy cọng hành bên trên ko liên_quan lắm = ) ) ) ăn thử cơm niêu hải_sản nhg hơi thất_vọng : ) ) cơm thì cứng như cơm_rang . hải_sản có mỗi miếng mực xào lèo_tèo còn đâu toàn hành tâyy cà_rốt các loại - _ -
kem xôi dừa thì khỏi bản rồi . kem matcha hơi đắng nhg cũg ngon , kem dừa thì còn có xôi vừng dừa hịn ghê : 3 à ăn_ở lò_đúc thì đc 2 miếng quế , ở hanu chỉ có 1 = ) ) ) xin chia_sẻ cho các bạn bít thêm vì ăn quế vs kem siêu ngon ấyy ~ ~
