Qua ́ n na ̀ y đc ba ̣ n mi ̀ nh giơ ́ i thiê ̣ u . Nă ̀ m trong he ̉ m nhưng không_gian râ ́ t thoa ́ ng . Qua ́ n đc thiê ́ t kê ́ râ ́ t la ̣ mă ́ t . Menu đươ ̣ c viê ́ t trên tươ ̀ ng bă ̀ ng phâ ́ n . Mi ̀ nh go ̣ i tokboki , thi ̣ t nươ ́ ng , cơm trô ̣ n va ̀ 2 ly sorbet viê ̣ t quâ ́ t . Mi ̀ nh đc nhân_viên gia ̉ i thi ́ ch ca ́ ch la ̀ m tokbokki , kim_chi va ̀ tương Ha ̀ n quô ́ c . Theo mi ̀ nh ăn nhiê ̀ u nơi , thi ̀ mo ́ n ăn ơ ̉ đây giô ́ ng vi ̣ ng Ha ̀ n nhâ ́ t . Co ́ anh chu ̉ ng Ha ̀ n râ ́ t thân thiê ̣ n . Ở đây co ̀ n mơ ̉ lơ ́ p da ̣ y tiê ́ ng Ha ̀ n .
