Quán nằm trong ngõ nên tương_đối khó tìm . Quán ở ngõ thứ 2 tính từ_trường trung_học_cơ_sở Đống_Đa .
Không_gian hơi hẹp , chủ_yếu ăn_ở bên ngoài sân_chơi chứ ngồi trong quán vừa chật vừa nóng .
Quán chỉ mở đến 6h tối nên nhiều khi muốn ăn chè vào buổi tối ra đến quán lại ngẩn_ngơ đi_về .
Thực_đơn đa_dạng gồm chè , suka , crepe , mousse , sữa ngô , nếp_cẩm ... . Giá rất hạt_dẻ , chỉ tầm 10k-20k đối_với chè , 5k/crepe nhỏ xinh nhiều vị ( blueberry , lá dứa , trà xanh , ... . )
Ăn nhiều ngọt mà muốn thêm mặn để dằn lại thì ở gần đấy có quán thịt xiên nướng , gà nướng , bánh_mì mật_ong , trà chanh , ... hai quán kết_hợp với nhau đúng là rất hợp
Quán đông khách nên nhiều khi ngồi chờ khá sốt_ruột , nhưng bù lại chất_lượng miễn chê
