Nếu phở Đại_Phú là sự lựa_chọn ăn đêm hoàn_hảo thì phở 9 PĐP là sự lựa_chọn tốt nhất cho buổi_sáng của mình . Mỗi sáng , mình luôn muốn ăn gì đó có nước để " dễ nuốt " , để nhẹ bụng cho cả ngày nên phở luôn là món mình hướng đến . Mình đi ăn nhiều chỗ rồi nhưng đây là quán mình ưng_ý nhất . Nước phở đậm_đà , nhân_viên phục_vụ nhanh lắm . Có nhiều loại lắm nha : phở bò , gà , nạm bò , gàu bò ... Nói chug là khá đa_dạng , có kèm quẩy nữa nha mọi người , nhưng muốn ăn quẩy phải đi sớm k thôi tầm 8h là đã hết quẩy rồi
