Quán nằm trong chung_cư , lầu 2 , lối đi khá nhỏ , khi đến các bạn gửi xe ngay đường hẻm sát bên quán sẽ ko tốn tiền . Theo như mình thấy trà đào ở đây là ngon nhất trong những nơi mình từng uống . Matcha đá xay cũng ok . Nói_chung đa_số thức uống nào cũng ngon , giá_cả lại vừa túi_tiền . Quán có cả combo bánh và nước giúp bạn tiết_kiệm chi_phí hơn_nữa nhưng vì mình chưa thử nên chưa biết . Không_gian thoải_mái , cô chủ có đầu_tư cho quán những bộ trò_chơi giải_trí . Đặc_biệt , quán có bói bài tarrot . Nếu bói bài mọi người nên đặt trước nha .
