Tiramisu ( tih-ruh-mee-soo ) theo tiếng Ý có nghĩa_là “ pick me up ” , cái tên này được đặt dựa trên mùi_vị Espresso đặc_trưng của món bánh với ý_nghĩa là “ hãy nghĩ đến em ” hoặc “ đừng quên em ” . Một chiếc bánh Tiramisu hoàn_thiện phải có vị nồng nhẹ của rượu marsala , chút ngậy từ phô_mai , đắng bởi cà_phê cùng sự mềm mịn của lớp kem . Những hương_vị này quyện đều với nhau như từng cung_bậc cảm_xúc khác_nhau của tình_yêu . Nếu bạn nữ nào đang muốn gửi_gắm thông_điệp " pick me up " đến chàng thì hãy mau ghé E.tea để mua tặng chàng những miếng bánh Tiramisu thơm ngon nhất Biểu_tượng cảm_xúc wink . Và sẽ tuyệt hơn_nữa khi bạn cùng chàng tận_hưởng trong không_gian đậm chất Pháp tại E.tea . Thật yên_bình , ấm_áp . Hãy cùng gác lại những huyên_náo ngoài kia ...
