Đến quán nhiều lần rồi và chưa lần nào phải thất_vọng . Quán trang_trí đẹp ( kiểu biệt_thự cổ ) , lại nằm ở con phố yên_tĩnh , trong_lành , đồ uống ko quá đắt , nhân_viên thì xinh_xắn thân_thiện ( có mấy lần đến 1 mình nên ko có ai chộp ảnh cho , mấy bạn waitress xinh x Ắn nhiệt_tình chụp cho_xong còn hỏi_han các kiểu : ) ) Đã xinh còn chu_đáo nữa chứ ) . Chỉ có 1 điểm trừ cho quán đó là đồ uống ko có gì đặc_sắc lắm , mình gọi trà đen mật_ong nhưng pha hơi ngọt , cả hoa_quả sữa_chua cũng thế . Tuy_nhiên vẫn sẽ quay lại quán nhiều lần nữa : ) )
