Bữa nghe cái tên lạ_lạ trên foody vô ăn thử . Trúng ngày gì mà khách đông quá . Món này lạ , ăn giống như ăn cuốn bánh_xèo hay bánh khọt . Mà ngon ghê , mình làm 2 phần , no căng cả bụng mà chỉ có 50k . Bữa sau dắt anh iu vô ăn . Ảnh cũng khen ngon . Mà hình_như Sài_Gòn có mỗi quán này là bán món này à . Bà_con ghé ăn thử nhé . Mình đã test rồi . Ok lắm . Không_gian mát_mẻ , lại giữ xe trong nhà nên rất an_toàn . Nhớ ăn thử chả_giò cá nhé . Mấy món kia là đồ viên chiên của Việt_Sin ở đâu cũng có bán .
