Vừa lướt Foody xem thử có quán_ăn nào ngon không để tối dẫn người_yêu đi ăn , thì vô_tình thấy Moss_Coffee được đăng quảng_cáo trên này . Nên mình muốn vào góp_ý đôi_chút về quán này . Ở đây , cafe tươi pha máy rất ngon đậm_đà hơn những quán mình từng uống , giá_cả lại phải_chăng , chỉ 10k 1 ly đen . Đây là lý_do vì_sao sáng nào mình cũng ngồi tại quán này trước khi đi làm ( tuy có hơi ngược đường ) . Thấy_Foody chụp ly sữa_chua dầm trái_cây ngon quá , chắc tối nay đến uống thử thôi . Chúc quán buôn_bán đắt nhé !
