Trong các cho nhánh thì quán này mình hay quay lại nhất . Không_gian rộng hơn bên TĐN 1 xíu mà cũng thoải_mái hơn . Trong cái ngõ nhỏ mà đủ các loại hàng_quán luôn , Z ở ngay gần đầu ngõ thôi cũng dễ tìm . Đồ uống của Z khá ngon , pha_chế đều tay mà không bị quá ngọt . Mà giá lại còn rẻ hơn các quán cf teen khác nữa cơ . Note lại món mê nhất_là smoothies ice - blended nhé , sắp thử được gần hết các vị rồi hehe . Nhân_viên nói_chuyện to , nhạc mở lộn_xộn , khách giờ không đông như hồi xưa nữa rồi - _ -
