Mấy hôm_nay hay lui_tới quán , ăn rẻ mà no căng luôn . Ở đây có món cơm cuộn chiên , 25k mà được 1 đĩa đầy ú_ụ , hôm nào mình cũng ko ăn hết được đĩa , toàn phải để thừa .
Món mỳ đen và nui xào bò ăn được , mỳ đen không đúng vị lắm , nhưng mỗi đĩa 25k như_thế là ok rồi . Giá rẻ mà_còn được giảm 15% nữa : x
Chỉ có 1 điều nho_nhỏ là hôm đầu mình đến quán , gọi mãi mà ko thấy nhân_viên ra ghi món , xong đi vào quầy hỏi thì bạn_gái cũng kiểu ko thèm để_ý , cũng may sau đó có 1 bạn khác đi ra hỏi lịch_sự xem mình muốn ăn gì .
