Quán khá dễ tìm . Chỗ để xe tương_đối rộng . Quán sạch_sẽ
Nhân_viên nhiệt_tình , mới đỗ xe là ra mở_cửa rùi ( y ) , lại còn xinh nữa , rất thân_thiện .
Bánh_mì chảo ăn ngon . Nước sốt vị lạ , thịt nướng thơm ngon , khoai_tây mềm . Bánh_mì nóng giòn .
Wifi ở đây cũng mạnh , ra lấy xe vẫn bắt đc : v
Trong quán còn có 1 shop quần_áo . Mình chưa vào nhưng nhìn bên ngoài trông cũng hay_hay .
Không gia quán ấm_cúng , mỗi_tội bàn hơi thấp , ăn phải cúi mệt .
Quán có 2 con pet . Con to ở cửa thì hiền . Con_bé này thì hơi chảnh mèo : D
