Quán nằm gần cầu cho người đi bộ qua đường ở Thái_Hà . Quán khá rộng_rãi và còn có cả tầng 2 tầng 3 nữa , trang_trí cũng bắt_mắt . Nhân_viên cả nam lẫn nữ đều dễ_thương . Tủ để bánh có khá nhiều loại , mình chưa ăn loại nào cả nên cũng chọn bừa 3 loại : cuộn trà xanh , tiramisu và mousse trà xanh . Đồ uống thì gọi matcha mint và caramel frappe . Cảm_nhận của mình thì bánh cuộn trà xanh ko được mềm , như kiểu để 2 , 3 hôm rồi ý . Nếu mềm hơn thì sẽ ngon hơn . Còn 2 bánh kia ko có j để chê . Matcha mint mình cũng rất thích nhưng caramen thì hơi đắng . Nói_chung mình thích quán này và sẽ còn quay lại để thử thêm bánh và đồ uống khác ở đây nhiều nhiều
