Ban_đầu chỉ vào uống thử xem sao , nhưng uống xong là ghiền luôn , ngày nào cũng làm 1 ly : ) thành khách ruột của quán luôn , mấy chị chủ cực_kì thân_thiện , trà sữa có_thể nói là ngon nhất mình từng uống ( thế mới ghiền : D ) ngon mà_lại rẻ , dạo này có thêm combo , lẩu lại càng rẻ hơn , gọi combo 45k nhưng rất nhiều , có_thể uống được 3 ly cùng rất rất nhiều thạch và popping , pudding nữa , thích nhất_là thạch arga . ngoài_ra quán cũng có nhiều món ăn vặt như bánh_tráng trộn , phô_mai que , nem_rán , khoai_tây , cơm cháy ... . . nói_chung là quá tuyệt : D
