Quán trà sữa nằm gần trường PCT , đối_diện gfruit và popping . Quán tuy nhỏ nhưng giá_cả hợp_lý mà chất_lượng , cô chủ cũng vui_vẻ dễ_chịu . Mình đi 4 người vào quán nói_chuyện to rộn lắm mà không bị ý_kiến . ^ ^ 4 đứa gọi lâ ̉ u trà sữa 2 người , 1 ly choco đá xay vs 1 ly bobo . Coi như cũng đủ nhận_xét . Lâ ̉ u trà sữa ở đây tính trên đầu người , cứ mỗi người 25k , hạt thạch gì đầy_đủ cả , chén đầy , gọi lâ ̉ u 2 người mà bỏ thạch được cho cả 4 ly . Lâ ̉ u đầy nên 3 người chỉ nên gọi lâ ̉ u 2 người là vừa . Tụi mình uống mà vẫn còn dư nửa chai trà . Vị cũng ngon lắm , giá rẻ mà chất_lượng quá_chừng . Quán cũng bán ăn vặt nữa nhưng vì gọi nhiều ts quá nên ai cũng no chưa có dịp thử . Lần sau quay lại chắc_chắn sẽ thử , menu ăn vặt đa_dạng nhiều món k kém gì trà sữa .
