Mình vào Đà_Nẵng du_lịch có nghỉ mấy hôm tại đây . Sảnh của khách_sạn thì mình thấy màu hơi sến , đổi sang gam kiểu 1 màu chắc là đẹp hơn kẻ kẻ như này . Phòng_ốc ở đây thì đẹp , ghế salon và giường cũng rất sang chảnh . Trên tường còn treo tranh tạo cảm_giác thanh_nhã . Tv ở đây xài Mytv nên coi phim và các kênh_truyền_hình thoải_mái . Trong phòng có sẵn 4 chai nước in logo khách_sạn uống thoải_mái , không phải trả tiền . Buffet sáng ở đây thì hơi lèo_tèo , ít món , ăn cũng tạm ổn . Khách_sạn còn có dịch_vụ cho thuê xe_máy đi dạo trong thành_phố , giá thuê cả ngày là 150k , còn thuê 1,2 tiếng cũng bị tính 80k rùi hic . Xe_máy cho thuê ở đây có Nouvo và Atila . Từ khách_sạn đi ra bãi_biển Mỹ_Khê thì hơi xa ~ khoảng 500m .
