Mình ko đi xe được nên hôm_nay gọi đt đặt quán ship tới tận nhà mỗi loại 1 suất . Ôi món súp nóng_bỏng , thơm_phức , nhiều gà xé nhiều cua . Hương_vị ngon tuyệt_vời trên cả mong_đợi . Ăn hết cả suất lớn mà vẫn còn thèm . Các bạn hãy đến ăn thử chắc_chắn sẽ ko tiếc .
Bánh chuối ngon_ngọt , là bánh kiểu SG nên không có khoai và dừa nhưng nhờ vậy_mà bánh tuy giòn nhưng vẫn mềm_mại chứ ko cứng , ăn ko lo đau lợi .
Bò bía thì do nguyên_liệu hơi đặc_biệt nên chưa đúng kiểu SG lắm , nhất_là nước_chấm . Đối_với người luôn nhung_nhớ món này như mình thì ăn cho đỡ ghiền thôi chứ ai chưa ăn qua bao_giờ thì chắc sẽ ko hảo đâu nhé . Dù_vậy cũng het sạch 10 cuốn : - D
Cảm_ơn quán đã đem hương_vị SG đến mảnh đất Đà_Nẵng . Ông chủ trẻ tuổi thân_thiện rất nhiệt_tình dễ_thương , ship nhanh và miễn_phí ( mình gửi tiền ship mà ko nhận ) .
