Mình vừa ghé qua chỗ này theo sự giớt thiệu của một người bạn hôm 20/10 , mới nhìn vào thì thấy có_vẻ bình_thường như các quán cafe khác thôi , nhưng bước vào trong thì mình hơi ngạc_nhiên trước một không_gian rộng_rãi , thoáng hơn mình tưởng . Quán trang_trí trang_nhã , giản_dị . Đặc_biệt tại đây mọi người có_thể tự trang_trí bánh kem , bánh cupcake theo ý_muốn của mình . Bánh đã chà láng sẵn , mình chỉ cần vẽ_vời thỏa_thích theo ý của mình thôi .
Tụi mình cũng được đi tham_quan một vòng , bên trên còn có các lớp dạy làm bánh_mì , bánh ngọt , bánh kem các loại , và cho các fan thích làm bánh thì ở đây còn có bán dụng_cụ làm bánh , nguyên_liệu làm bánh nữa .
Mình sẽ sắp_xếp để quay lại học lớp làm bánh dành cho Mẹ & Bé tại đây . Bé nhà mình mê làm bánh lắm .
