Mình đi ăn_ở đây lúc 4g chiều , khá nắng . Quán lúc này chưa đông người , bước vào là có nhân_viên ra đón . Khách mình uống Matcha_Ice - Blended còn mình uống sinh_tố bơ với trà xanh . Đồ uống nhìn_chung khá ngon , dù giá chát ( matcha 109k , sinh_tố 99k ) . Mình với khách ăn salat bơ gà và salat kiểu Ý , 129k/đĩa . Đồ_ăn khá tươi và vừa_miệng , dù là đồ Tây nhưng ăn ko bị ngán . Cũng ko phải chờ lâu như những chỗ khác , đợi 5p là có đồ_ăn rồi . View ở đây thì khỏi chê vì đối_diện nhà_thờ Đức_Bà và ngay công_xã Paris . Nói_chung mọi thứ đều ổn . Có_điều , giá hơi chát nên nhớ cân_nhắc trước khi đi hí hí .
