Hôm_nay mình ghé qua đây với bạn vì được giới_thiệu là các mặt_hàng đang được giảm_giá . Ba đứa vào mua hàng quá_trời và cuối_cùng phải nhìn nhau và la " Tiết_chế " vì nhà_sách bán nhiều đồ dễ_thương quá : v Mình cũng muốn mua sách nữa vì nó rẻ và quá đẹp nhưng hết tiền rồi
Và ở đây là cà_phê sách , gọi nước mang ra bàn và có_thể mượn bất_kì cuốn sách nào đang bán ra đọc nếu_không đủ tiền để mua . Chỗ lí_tưởng và mình thích như_vậy : 3 Nước cũng ngon nữa . Ba đứa tụi mình kêu trà xanh Nhật_Bản , Mojito với sinh_tố dừa để uống - nước ngon , kem ngon : ) ( quên chụp lại li sinh_tố dừa )
Chắc_chắn là sẽ ghé lại : )
