- Quán này gần nhà nên tối hôm nào rãnh mình đều ra đây uống trà chanh ngắm đường_ngắm phố , vì là cổng vào sân_bay nên tối đến ở đây nhộn_nhịp và ánh đèn đẹp lắm .
- Chị chủ là người Bắc nên trà chanh ở đây đậm chất bắc lắm , có_khi còn ngon hơn trà chanh nhà_thờ lớn ngoài Hà_Nội ấy chứ vì trà ở đây đc pha theo công_thức đặc_biệt và cũng phù_hợp với người Nam không uống được trà bắc nữa . Đặc_biệt là quán có món nem_chua rán rất ngon , nem_chua đúng kiểu lun vì đc gửi từ ngoài Hà_Nội vào vì phí vận_chuyển cao mà quán bán vs giá chỉ có 29K / phần ( là đc 5 cái nem ) nên bán món này quán cũng ko lời nhiều , do mình có bà_con ở Hà_Nội và mình cũng hay ra đó chơi nên mình cũng biết giá_cả ngoài HN như_thế_nào . Còn nữa nha các bạn đến uống trà chanh vưaf chém gió vừa cắn hạt hướng_dương đỡ buồn miệng ( dĩa hướng_dương đầu_tiên là quán free cho đó nha hihi )
- Mình cũng hay ghé quán nên nhiều khi đi một_mình ngồi chém gió vs anh_chị chủ quán cũng vui lắm , anh_chị đó chu_đáo và nhiệt_tình nữa . Quán được chị chủ quán mở ra với tiêu_chí là làm lấy tiền từ_thiện thôi . Tối nào anh_chị đó cũng tặng cho cô hay chú quyét rác dọc đường đó 1 ly nước và cả các chú xe_ôm cũng đc uống trà chanh với giá rẻ hơn .
