Trở_lại lần này quán   đã có nhiều thay   đổi ,   đồ   ăn có thêm món mới và khá ngon . Có món Giò heo muối chiên giòn rất hấp_dẫn , 4 người   ăn 1 dĩa mà mệt_nghỉ , răng mực to , giòn và khá tươi . Mình còn có gọi thêm Bò tỏi chua , mùi_vị rất lạ , giống như khô bò khi bé mình hay   ăn , phải nói là rất   ưng   ý .
Nhưng_mà nhân_viên phục_vụ khá chậm , có_thể vì quán   đông nên thông_cảm   được .
Ưu   điểm : Giữ xe free ,   wifi mạnh , có nhiều trò vui , nhân_viên thân_thiện , có guitar .
Khuyết   điểm : Phục_vụ chậm .
Mình   đi 4 người hết 465k .
