Tháng trước mình và bạn có dịp qua đây ăn tối cuối tuần .
Lúc mình đến thì bạn recep mà bạn welcome khách tiếp_đón rất nồng_hậu nhé .  
Mình gọi 1 số món theo sự giới_thiệu của anh quản_lý .  
- Zuppa di pece : Súp hải_sản ăn kèm bánh_mì tỏi , món này nước_dùng dc hầm từ hải_sản ngọt thanh và có vị cà_chua . Bạn sẽ dc dọn dĩa có hải_sản trước_sau đó nước súp mới dc đổ vào .
- V-ravioli : Bánh xếp kiểu ý nhân bí_đỏ với bắp_cải , dầu nấm truffle và sốt phô_mai : món này ăn giòn giòn béo_béo mà hơi ngán tại dầu_mỡ nhiều .
- Pollo : Gà bọc đất_sét với húng , tỏi , rau củ theo mùa : món này khá thú_vị khi nhân_viên dọn ra mỗi người 1 con gà nhò , bên ngoài là lớp đất_sét trắng , nv sẽ đập vỡ lớp đất_sét và dọn hẳn ra đĩa cho bạn . món này có sốt ngon , thịt gà mềm và thơm .  
- Tráng_miệng với tiramisu đúng kiểu ý , có mousse phô_mai , bánh_quy và xiro epresso . Theo như bác đầu_bếp nói thì món này là của mẹ bác ấy và bác ấy bê luôn sang đây cho vào thực_đơn .  
Bữa tối thế_là xong , vô_cùng ưng ạ .
Điểm mạnh củanhà hàng này là khâu phục_vụ rất tốt luôn nhé , có tính service charge 5% nha .
Ăn xong đi ra xem khu loung cũng đẹp và sang ghê ạ .
Giá_thành đi_đôi với chất_lượng thôi .
