Đã đi các quán cafe động_vật khác thì quán này là tuyệt nhất vì lông và mùi mèo đã được lọc nên không_khí rất thoải_mái .   Đồ uống ngon , tính ra giá_cả hợp_lí !
Mèo thì tụi nó siêu lười và siêu chảnh , mình qua lúc trưa , tụi nó thấy mình là nguyên đám ngoảnh đít bỏ đi ngủ hết : ( ( ( ( Quy_định quán thì không được chọc khi mèo ngủ nên nếu bạn nào qua lúc tụi nó ngủ thì kiếm bé nào còn thức mà chơi nha : )  
Nhà_vệ_sinh rất sạch , thơm , và tạo cảm_giác rất thoải_mái . Quán rất chu_đáo khi chăm_sóc kĩ tới từng chút luôn . Sẽ quay lại nhiều : x
