Lần thứ 2 đến đây từ năm trước rồi . Thích trà sữa đào lắm nhưng nhà xa nên ít_ra đây . Quay lại thì không còn món đó nữa ( hơi tiếc chút ) nhưng menu đa_dạng hơn .
Không_gian nhỏ_nhắn nhưng trang_trí rất bắt_mắt , nhìn sạch_sẽ lắm .
Trà sữa trái_cây mùa_đông : ( tấm hình đầu đó nhe ) có màu trắng tuyết , uống vào mùa noel này đúng điệu luôn , trái_cây mùa_đông có mùi cực_kì thơm , uống vô là nức mũi liền , nhưng ngon lắm , rất thích món này .
Trà sữa cam chocolate : cũng màu trắng tuyết vì pha sữa nhưng bên dưới có các quả khô làm thơm hơn , vị dịu nhẹ không gắt choco đâu nhe .
Mình thích các loại trà sữa ở đây vì pha theo kiểu nhạt , uống mát mà không gây ngán nữa , ai không thích kiểu nhạt nhạt thì không uống được đâu nhe .
Sữa_chua vị dâu : sữa_chua quán làm_nên cực_kì chua luôn , mình thích vậy lắm , thơm dâu nữa .
