Quán nằm trong hẻm , đường cũng rộng nên không khó kiếm lắm .
Chưa vào quán là thấy bao_la là mèo rồi . Gối mèo , kệ mèo , dãy ghế để trước cửa_kính nhìn cũng là_lạ . Vào quán là có em mèo ngồi chiễm chệ trên quầy tính tiền rồi .
Quán kĩ lắm , mình phải để giày ở ngoài , rửa tay trước khi vào quán . Không được bồng_bế hay chọc nếu mèo không thích .
Nước ngon , giá okie , từ 20k-30k 1 li . Cộng thêm phụ_thu mỗi người 40k nữa . Có_thể hơi mắc nhưng vì đây là quán cà_phê thú nuôi với chất_lượng nước và nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình nên hoàn_toàn okie với giá : ) ) ) )
Quán không có mùi mèo nặng , thấy có chị nhận viên xăm hình với bấm khuyên môi chất lắm : ) ) ) chạy lăng_xăng theo mấy bé chùi mũi với cho uống men tiêu_hoá , còn ngồi chải lông nữa , cưng mấy bé quá_trời .
Khoing gian quán rộng_rãi , thoáng mát , dễ_thương và sạch_sẽ lắm .
Thích quán lắm í : ) ) ) sẽ quay lại
