Công_ty có đặt tiệc ở đây , mình cũng phải đọc review của nhiều người để coi món nào ngon , món nào bt để đặt vì nhà_hàng nào cũng có món " tủ " và món " lệch tủ "
Menu được chọn ra gồm có : Gỏi bò bóp thấu , tôm nướng muối ớt , vịt cay ( nghe đồn đặc_sản của quán ) , mực Phú_Quốc hấp hèm , Cua rang Me , Lẩu_Thái , Tráng_miệng rau_câu .
Nhận_xét về Không_gian quán trước nhé : Quán dễ tìm , Không_gian thì bên ngoài thoáng , buổi tối có đèn nhấp_nháy nên nhìn khá ổn , còn nhìn ban_ngày thì sàn lát nền mình nghĩ chủ quán chủ_định lát cho quán có phong_cách vintage , nhưng có_vẻ phản_tác_dụng vì nhìn nền làm cho quán cảm_giác hơi " dơ " , mình ngồi trong phòng thì cũng chỉ care cái sàn k ưng , còn trên tường có background khá ổn để chụp hình và làm phòng đỡ trống .
Về món ăn : Đồ_ăn ngon , gỏi bò bóp thấu khá nhiều bò , gắp miếng nào cũng dính bò hết , tôm nướng muối ớt : tôm tươi , ngon , ngọt , mặn cay vừa vị chấm với muối ớt xanh ngon quá_chừng , kết nhất_là món vịt cay ăn với xôi chiên , xôi ở đay dàn mỏng chiên giòn , chấm với nước vịt phải nói là thôi rồi , đang kiêng ăn tinh_bột mà cũng k thể đừng được đành xin_lỗi " chị ruột " ăn_liền 2 miếng , vịt mềm , vừa chín_tới còn hồng , mềm , ngon.Mực hấp hèm : con mực rất to , hấp hèm ăn rất ngon , ngọt thịt và giòn . Cua rang me thì cua được chiên giòn nên phần mình và chân là ăn được cả vỏ , chỉ có càng là phải bóc thôi , nói_chung món này cũng ok chỉ có_điều thấy hơi ít so với giá thôi . Tới món lẩu thái thì no quá rồi , k ăn được nữa , chỉ ngồi gắp rau với tôm ăn thôi nhưng thấy vị ngon . Rau_câu tráng_miệng bên trong là rau_câu , bên ngoài là miếng dừa , ăn rất vừa_miệng và ngon . Nói_chung mình rất hài_lòng với chất_lượng đồ_ăn và giá_cả ở đây , đặt bàn 10 người mà mỗi món đều đem ra 2 đĩa chứ k phải chỉ 1 đĩa như trong tiệc cưới , em phục_vụ thì khá dễ_thương . Mấy anh gửi xe cũng niềm_nở và dễ_thương .
Sure sẽ quay lại , ít_nhất vì món vịt cay ^ _ ^ !
