Quán nổi cũng khá lâu rồi nhưng mình cũng mới đi lần đầu . Vì là quán có thương_hiệu nên về chất_lượng cũng an_tâm hơn những chỗ khác nhiều . Giá_cả thì không quá cai nhưng cũng không rẻ . Không_gian quán đẹp có nhiều góc khá thú_vị để chụp hình : ) ) . Mình nghe mmoij người khen trà gạo nâu ngon nên qua thử nhưng thấy hơi thấy vọng vì uống cứ thấy k quen và có mùi như rong_biển chứ chả có gì lạ . Nhưng đặc_biệt thấy có loại trà tiger đào thì khá lạ và ngon , nghe cái tên thì hơi ngại thử nhưng uống rồi thì mới thấy độc , lạ và ngon : ) ) . Có_lẽ mình sẽ ghé lại để thử vài loại trà khác .
