Đi ăn_ở đây n lần lắm rồi , hbay mới nhớ lên ghi nhận_xét ; )
Nói_chung đây là quán Sushi m thích nhất ở Đà_Nẵng : )
Lần nào vào ăn cũng rất no mà giá cũng rất rẻ ^ ^
Dạo này món Cá_Thu_Đao nướng muối ngon hơn trc kia nhiều : )
Mình hay ăn Sushi set A và set C . Gọi riêng các phần ăn khác , 1 phần cá_thu và 1 phần cơm cá_hồi : )
Quá tuyệt_vời r ^ ^
Tiếc cái là chất do mặt m non quá , nên dù là khách quen nhưng hôm đó m đi đông tới 10 người yêu_cầu phòng riêng thì ngta k cho , m hỏi thì báo đã có ng ngồi . 1 lúc sau có 4 vị khách nước_ngoài vào , thì lại bảo là còn trống xong dẫn thẳng lên luôn .
