Thích nhất_là không_gian nơi đây , rộng_rãi thoáng mát , có cổng torii , vườn_tược nhưng không kém phần sang choảnh : ) ) sushi ở đây khá ngon . mì Udon ngon , nhất_là phần nước_dùng , rất vừa_miệng . Okonomiyaki rất oke , nhưng trứng hấp khá lạt và ngán : ' ( và dĩ_nhiên giá_cả khá ... chát : ' ( nhưng vẫn thích ăn sushi ở đây : 3 nhân_viên cũng dễ_thương , mỗi_tội toàn cho gừng đỏ xíu xíu ăn phát tội : ' ( bản_thân ăn sushi phải kèm gừng đỏ mới ngon , vì vài cục thì lại hết chén gừng - . - xin thì ngại quá - . - = ) )
