Quán bán vỉa_hè chỉ tối mới có , đối_diện trống_đồng palace đó ạ .
Giá cũng rẻ ấy , nem_chua nướng 5k / c , mía nướng 15 hay 20k í , ... mình không nhớ rõ lắm nhưng nói_chung là giá bình_dân thoai
Mình thích nem_chua nướng ở đây cũng chả khác mấy ấu triệu mà_lại có chỗ ngồi chứ không như ấu triệu , ăn siêu_tốc để đứng_dậy . Món đặc_biệt nhất ở đây tất_nhiên là mía nướng . Mía bình_thường đã ngọt rồi , khi nướng lên vừa thơm vừa ngọt lại nóng_hổi í , ăn vào những ngày trời lạnh hoặc mưa nhỏ thì tuyệt lắm . Nước ngô cũng ngon , nóng huhu nhắc mà thèm . Ở đây còn có cá_bò , củ_đậu , xoài , chân gà sả ớt nha
quán trên vỉa_hè nhưng được ngồi dài nên mình thấy không lo không có chỗ đâu .
