2 lần đến quán đều là vào tầm 10h lúc quán đã vãn khách và cũng chuẩn_bị nghỉ . Cũng ngại lắm nhưng biết làm thế_nào vì mình toàn quen đi lượn phố r mới ngồi coffee = ) ) ) )
- Decor của quán đẹp , 2 bên là 2 hàng_rào lá xanh mướt cảm_giác rất yên_bình ấy
- Đồ uống của quán mình thích nhất_là chè xoài , có 35k / c thôi mà nhiều với ngon cực ý , thích nhất mấy viên trân_châu nhiều màu trong cốc chè . Chè_Thái thì cũng k có gì đặc_biệt vì đều giống các quán coffee khác
- Bánh thì mình thích ăn bánh cuộn hơn bánh su kem . Tại thấy nó ngon hơn . Mà thích nhất_là lúc bạn nhân_viên mang bánh ra xog để trên cái thớt gỗ nhìn yêu thế
- Nhân_viên thân_thiện , nhiệt_tình , mặc_dù mình vào quán muộn nhưng vẫn vui_vẻ đón_tiếp .
K có điểm gì để chê quán cả chỉ tiếc là quán nằm trên con phố nhỏ và vắng nên là cũng ít khách và ít ng biết đến hơn các quán coffee khác
