Quán nằm trong dọc phố Bảo_Khánh , nhiều bar , pub rực_rỡ lắm . Quán cũng nổi bần_bật với tông xanh da_trời thật thích mắt . Quyển menu cũng vô_cùng cute khi được in logo hình chú cún lông xù . Cũng là cún cưng của   chủ quán này . Đồ uống cũng đa_dạng và đầy_đủ : ice-blended , mojito các vị chanh , đào , ... v ... v ... Cũng có cả bánh gato Gấu ăn ngon và mềm lắm . Rất ưng em gato gấu này , ngoài_ra cũng có cả đồ_ăn nhẹ như panna cotta , pan cakes , waffle , thịt bò khô . Nhưng do ăn quá no nên mình chỉ gọi thêm có thịt bò khô . Bị cay và ăn_không nổi . hic . Mojito ở đây uống ổn và mình cảm_thấy dễ_chịu cho cổ_họng nhất từ trước tới giờ . Không_gian thì khá đẹp_mắt và hài_hòa trong thiết_kế . Có khu ngồi_bệt phía trong , ngồi bàn_ghế bên ngoài và cả ngồi gần cửa với kiểu ghế quầy bar , thích_hợp để nhìn ngắm người qua_lại . Bởi khu này nhiều người nước_ngoài với nhiều bar , pub nên ngồi muộn chút cũng oke . Đi đúng đợt lễ Noel nên còn được tặng thêm kẹo que bạc_hà vô_cùng dễ xương nữa . Cơ_bản hơn là còn áp_dụng e - card nên phải ngó_nghiêng ngay . hihi .
