đồ uống ở đây khá ngon và giá cũng vô_cùng hợp_lý 30-45k . nước ép ở đây có món đặc_biệt là chanh_đào cực ngon và nước khế siêu tươi_mát luôn . còn đương_nhiên đi cùng cái tên của quán chắc_chắn đặc_sản sẽ là matcha . chưa thấy quán nào có nhiều menu matcha như ở đây đã thế còn được tự mix nước theo yêu_cầu . thêm một điểm cộng được khám_phá nữa_là hôm đó mình gọi kem vs bánh oreo thì thực_ra ý mình là kem tươi phụt từ bình nhưng bạn phục_vụ lại hiểu thành kem viên và lấy cho mình hẳn hai kem viên matcha và socola .
* kem matcha ở đây đậm vị matcha cực ngon luôn và socola cũng thế đã thế còn được phủ bao_nhiêu bánh oreo nữa .
* hôm mình đi mình uống nước khế và ăn hai viên kem đó thì nước khế của mình hđấy gọi_là món mới_tinh và uống rất ngon , ngọt thanh_thanh và mát nữa .
* ở đây còn có cả shisha và thấy bảo sắp tới còn có một_số loại bánh ngọt khá ngon .
* quán khá dễ tìm bởi biển_hiệu hình chó trắng xanh , chỉ ngay đầu ngõ Bảo_Khánh và đối_diện với hàng bún gà huyền_thoại ở đây .
* làm sinh_nhật hay tụ_họp bạn_bè ở đây cũng khá thú_vị , không_gian vừa đủ và ấm_cúng .
