Vì địa_điểm ở tầng 36 nên view vô_cùng đẹp_mắt , nhất_là ban tối thì long_lanh khỏi nói . Không_gian nhà_hàng sang_trọng , rộng_rãi . Nói về các món thì mình thấy có dimsum wasabi với bánh_nướng nhân bbq là ngon đỉnh của đỉnh luôn , ăn ngon hết xẩy luôn ấy . Các món dimsum còn lại thì cũng không có gì nổi_bật lắm vì món dimsum nhân tôm cũng là tôm đông_lạnh nên mình đánh_giá không cao . Có một món mà mình rất không ưng là món cháo trứng , cháo ăn tanh dã_man ( hoặc do mình không ăn được tanh nên thấy vậy ) . Đồ điểm_tâm mình mới thử bánh hoa quế hay gì ý mình cũng không nhớ tên . Nó ăn như thạch , mát mát , vị thanh_thanh . Nhân_viên phục_vụ chu_đáo , không có gì phải chê . Kết lại nói_chung nếu muốn ăn sang chảnh thì đây là địa_điểm hợp_lí cho nhu_cầu ấy cũng_như chất_lượng món ăn !
