Quán xôi này phải nói là cực_kì lâu năm rồi í . Lúc đầu mình cứ nghĩ giá xôi mắc , vì lúc_nào cũng thấy khách tới đông , cũng_như độ nổi_tiếng của quán thì được nhiều người biết đến . Tuy_nhiên ăn sáng với một hộp xôi chỉ từ 12 - 15k như_thế_này là đã no cả buổi_sáng rồi .   Chất_lượng ngon , giá lại rẻ vô_cùng nên đa_số học_sinh - sinh_viên thường tới đây để mua xôi về ăn . Mình thích nhất_là mua xôi_thịt gà vì thịt gà ngon , không quá mặn , lại có nhiều hành phi nữa nên lần nào tới mua cũng kêu loại này . Quán xôi này rất thích_hợp cho mọi người tới ăn sáng đấy .
