Quán trong hẻm lớn nhưng dễ tìm và nổi_bật . Toàn_bộ beer và thức_ăn đều được đựng trong các ống_nghiệm , các bình thủy_tinh chia vạch và bồn hạt đậu rửa vết_thương . Nhân_viên thì mặc đồ nhân_viên y_tế . Đặc_biệt mấy bạn nhân_viên nữ mặc đồ y ta ́ JAV rất xinh hehe . Ga ̀ rán hơi lạt nhưng thơm và chấm 3 loại sốt đựng trong ống chích độc_đáo nên ăn cũng rất ngon . Khoai_tây chiên giòn và thơm . Bình_thường chỉ uống bia tháp heneiken nhưng ở đây chỉ co ́ Sapporo với Tiger nên đành gọi Tiger uống cũng được . Mo ́ n độc là Colour_Scientist rất độc . 5 ống_nghiệm hình_như là rượu hay soda mạnh pha với dung_dịch trắng đục uống rất phê . Pha_chế tuỳ_thích . Nói_chung quán độc và la ̣ rất thích_hợp đổi gió so với các beer club thường khác . Về độ quẩy thì hôm_nay đi sớm quá hơi vắng nên không được sung lắm . Nhưng nhạc số thì vẫn chất và đã tai . Làm không_khí chém gió thêm vui . Nhân_viên cũng nhiệt_tình và vui ve ̉ . Không_gian không rộng lắm nhưng phải nói là đèn flash vẫn máu và làm không_khí nóng hơn . Nhìn_chung là một beer club rất thích_hợp cho các bạn trẻ năng_động khám_phá và vui_chơi . Chắc_chắn sẽ ghé lại trễ hơn quẫy cho đã : )
