Được bạn mời cơm , biết quán đã tồn_tại hơn mấy_mươi năm rồi . Quán quá nổi_tiếng rồi . . Quán ngon nhưng chưa thấy bạn nào review nên mình quyết_định về chi_tiết hơn cho mọi người !
Mình đi đông người nên chọn gọi cơm phần , ăn như_vậy thấy ấm_cúng hơn !
- Food :
Gọi xá_xíu , heo quay , vịt quay , gà luộc , rau_muống xào tỏi , một canh thịt bầm , một canh soup rau củ .
Xá_xíu thơm , cái vị ngọt xá_xíu ở đây làm mình hài_lòng lắm , vị vừa không bị quá ngọt so với một_số chỗ khác .
Thịt gà luộc mềm tơi , vẫn còn độ dai vừa đủ của thớ thịt . Thấy rõ phần da_gà và thịt gà liền nhau , ko bị mỡ_màng miếng nào lun ợ !
Vịt quay thịt thấm vị , thơm_lừng , khử mùi rất tốt !
Phải nói đến thích nhất_là phần cơm nấu với nước luộc gà và canh ở quán ... Cơm siu ngon , có tin nổi là lúc đầu cơm ngon đến_nỗi mình ngồi múc cơm ăn_không ko ? ?
Cơm thơm_phức , hạt mềm và tơi đều , cái màu vàng của cơm rất tự_nhiên !
Món canh của quán không_thể chê vào đâu đươc , một tô canh to , đầy rau và thịt , nước_dùng chắc_hẳn được nấu từ rất nhìu xương nên mới được ngọt như_thế_này . Nước canh trong_veo , rau được cho vào đúng thời_điểm nên ko hề bị mềm_nhũn , rau chín vừa đủ cho độ giòn , màu xanh mươn_mướt . Thịt bầm khá nhìu . Xì_xà_xì_xụp canh này trong ngày mưa thì hết xảy !
- Drink :
Nước uông đặc_biệt của quán , nước mơ ! Ngon quớ nên tụi bạn muốn mua về nhà , hỏi quán thì_ra là của cô chủ tự làm , chua_chua ngọt ngọt , ăn được cả trái mơ . Mà thịt trái mơ lúc này , cô ấy làm thế_nào mà nó bùi đến phát ghiền .
- Phục_vụ : đông khách nên nhân_viên quán khá đông , phục_vụ nhanh_nhảu , lên món nhanh . Giữ xe free .
Quán có nhận giao hàng tận nơi luôn nhé !
