Một địa_chỉ quá là ưng_ý cho buổi tụ_tập
Quán có không_gian dân_gian pha hiện_đại . Cực cá_tính . Chủ quán hẳn là người rất có guu . Vvừa mộc mộc hợp với các món miền Bắc , vừa bụi_bặm hoang_dã . Quán lại rất thoáng , thiên_nhiên . Có_điều m . n đi vào nhớ để_ý địa_chỉ , vì nó hơi rẽ vào ngõ xíu nha .
Các món ăn thì khỏi chê . Mình ăn no lặc_lè luôn . Nhóm có 6 mem , ăn 1mẹt có 5 phần từ lợn mán , nướng , hấp , xào lăn , rượu mận đủ hết ... thích nhất_là món nướng và xào lăn . Có món bò cuốn là cải cũng rất ok . Sau đó bọn mình ăn một nồi lẩu . Ở đây tính nước lẩu riêng và đồ_ăn kèm riêng , theo mình như_thế khá hợp_lý vì đc chọn đồ_ăn kèm theo ý thích . Tránh kiểu , món thích thì hết nhanh , mà món ko thích thì dư_thừa . Nước lẩu rất ngon , nhiều gạch cua , đậm_đà .
Ah , ăn_ở mẹt ở đây được free một nậm rượu nữa nha . Không quá cay và nặng đâu . Thích là có riêng rượu dành cho con_gái và con_trai khác_nhau .
Chi_phí mỗi ng ăn thoải_mái tầm 200k là quá ngon rùi .
Nhân_viên ở đây tuy chưa nhanh_nhẹn lắm , nhưng_mà toàn mấy bạn xinh , nhìn hiền_hiền mà nhiệt_tình . Nhanh_nhẹn hơn và thuộc các đồ gia_vị đi kèm hơn chắc cho 10 điểm về các bạn ấy rùi . Hy_vọng quán sớm khắc_phục được
Sắp mùa_đông nên chắc còn đến nhiều lần nữa
