MÌ nh biết nhà_sách này lâu rồi hôm_nay mới có dịp ghé vô mua đồ . Mình tính đi coi thôi nhưng rốt_cuộc cũng mua được vài món hehe . Ấn_tượng của nhà_sách là trang_trí rất đẹp , mỗi tầng bán mỗi loại khác_nhau . Tầng trên cùng có cả quán cafe , mình thích view của quán này , chụp hình check in đẹp lắm . Giá bán cũng tùy loại , có loại giá cao có loại giá cũng bằng các nhà_sách khác .  
Các bạn nhân_viên được_cái dễ_chịu , mình hỏi thông_tin về cái đèn bàn học Prism_Hàn_Quốc cho cháu vì thấy cái đèn này rất đẹp so với các loại khác . Thế_là bạn nhân_viên ở đó tư_vấn rất nhiệt_tình ^ ^
Sách ở đây có nhiều cái mình không thấy bán ở siêu_thị khác , có chỗ ngồi đọc sách miễn_phí cũng hay lắm . Các bạn ghé thử xem : )
