Hôm đi ăn_ở đây gia_đình mình dc ăn_ở phòng VIP ! Phòng rất sang_trọng được treo nhìn tranh_ảnh đep . ! Bàn xoay để dễ ăn ! Có 1 đièu hoà và tận 4 quạt ! Nhân_viên thì nhiệt_tình xinh_xắn nói_chuyện lễ_phép ! Hôm đấy mình ăn lẩu hải_sản nồi nhỏ la 550k , 2 đĩa ngô chiên het 110k , bát cháo hải_sản 50k , 1 lon coca thì 20k ! Ăn lẩu ngon , trong lẩu gồm có Ngao , 5 con tôm , 1 con ghẹ xanh , mực ... Nước lẩu ngon đậm_đà ! Mình thấy quán rất đông khách ! Nói_chung mình rất thích quán này chắc_chắn lần sau mình sẽ quay lại !
