Mìh đến ăn tối cũg mami tối_qua , chắc do cũg đầu tuần nên cũg ko đôg khách . Không_gian sang trọg và thiết_kế đơn_giản nên mìh rất like . Nhân_viên lịch_sự và nhiệt tìh . Chủ độg dọn_dẹp dĩa trước khi đc gọi .
Đồ_ăn ko đc nhiều lắm nhưng khá chất lượg . Nhất_là hải sải . Rất tươi . Đc để tươi trên đá . Khi mìh muốn ăn bao_nhiêu thì mag lại cho nv làm . Nướg , luộc , hấp ... Theo ý mìh hết .
Lẩu nấm ở đây cũg khá ngon . Mì ý cũg thế . Tuy ít nhưg rất ngon và vừa miệg . Khi nào mìh yêu_cầu mới làm_nên ăn nóg rất ngon . Có cả quầy phô mát , đủ loại . Mìh ko like lắm nên chỉ nhìn cho_biết thôi .
Quầy báh cũg rất ngon nha . Bánh nào cũg đậm vị chứ ko qua_loa , màu_mè . Chăm_chút từg chi_tiết . Mìh ăn mỗi loại 1 cái . Rất ngon
Trái_cây và kem cũg tươi ngon . Trái_cây thì đc dưa lưới là ngon nhất . Kem thì_có kem dâu . Làm từ dâu tươi , ko màu và đườg nhìu nên ăn khác hẳn bên ngoài . Ăn 4 viên liền ko ngán
Ra về đc nhân_viên phát phiếu giữ xe free nữa . Tiền gửi xe ko đáng nhiu nhưg qua đó thấy đc sự chu_đáo of nhà hàg 4 sao
