Không_gian mơ ́ i đươ ̣ c thiê ́ t kê ́ la ̣ i , nhi ̀ n đe ̣ p va ̀ bă ́ t mă ́ t lă ́ m .
Co ́ hai không_gian : mô ̣ t co ́ ba ̀ n ghê ́ cô ́ đi ̣ nh , mô ̣ t thi ̀ co ́ thê ̉ linh hoa ̣ t đê ̉ tô ̉ chư ́ c hô ̣ i tha ̉ o ( như ca ́ i hi ̀ nh đông đông phi ́ a dươ ́ i i ́ ) .
Mi ̀ nh đê ́ n đây đê ̀ u đă ̣ n lun , nên co ́ thê ̉ thâ ́ y dc đơ ̣ t thay đô ̉ i na ̀ y anh qua ̉ n ly ́ chu ́ tro ̣ ng ca ̉ tha ́ i đô ̣ phu ̣ c vu ̣ cu ̉ a nhân_viên nư ̃ a : nhân_viên dê ̃ thương , chu đa ́ o va ̀ ân câ ̀ n hơn .
Thư ́ c uô ́ ng thi ̀ ta ̣ m .
Mo ́ n ăn thi ̀ mi ̀ nh kê ́ t nhâ ́ t mo ́ n ba ́ nh trư ́ ng cu ́ t , trơ ̀ i ơi no ́ ngon ! : 3
