Mình đi trưa thứ_bảy , lúc bước vô thấy vắng mà một lúc sau đông kinh_dị luôn .
Menu quá đa_dạng từ đồ uống đến mỳ ý , pizza , sandwich , burger đến salad , soup , beefsteak , ...
Đi hai đứa , gọi combo đôi 2 gồm 2 pizza small , một spaghetti hải_sản đút lò , một salad Caesar , một trà sữa , một pepso với khoai_tây chiên , ăn no quá_trời mà vẫn còn dư .
Pizza đế dày mềm , ngon chứ ko ngán như nhiều chỗ .
Mỳ ý bỏ lò cũng khá , sợi mì hình_như chưa chín lắm , mới bê nóng ra nên ăn_liền , để nguội kinh_dị lắm .
Salad có sốt cực_kì béo , béo hơn cả mấy món có phô_mai như pizza với mỳ .
Trà sữa siêu ngon , béo ngậy , không bị ngọt gắt , đá tan gần hết rồi uống vẫn thấy vị béo của sữa .
