Hôm_qua mình cùng đứa bạn qua thử cơm văn_phòng buffet RAU , đúng là quá đã , rau thì_có hơn 10 món ăn thoải_mái , món mặn thì nêm nếm rất vừa_miệng , ăn xong lại còn có tráng_miệng miễn_phí nữa chứ , đúng là quá rẻ so với mấy quán cơm bufeet RAU ở các quận khác ( toàn từ 40k trở_lên ) . Ăn xong thấy ngon quá nên kêu thêm 2 hộp mang về , phải nói quán này đầu_tư khá kỹ cho hộp cơm , nhìn hộp cơm thôi đã thấy thèm ăn nữarôi , mình chưa ăn quán cơm VP nào mà bán mang về dùng cái HỘP cơm đẹp như_vậy , rất xứng_đáng đồng_tiền .
P / s chỉ 30 k cho 1 hộp cơm hấp_dẫn như_vầy ! ! ! !
