Lâu_đài này theo mình biết là cafe lúc đầu chỉ dành cho khách ở khách_sạn thôi , lúc sau thì mở ra thành cafe cho khách ở ngoài luôn . Còn nghe_nói là giành cho khách thượng_lưu nữa : ) )
- Không_gian : một chữ thôi " ĐẸP " ! Mình râdt thích cách họ thiết_kế từ ngoài vào trong , làm mình có cảm_giác như công túa . Toàn_bộ là màu trắng thanh_lịch xen_kẽ với đen huyền_bí , lâu_đài rộng , cao . Bên trong còn có hồ bơi , hồ nước đến tối ăn buffet mà cạnh hồ nước họ sẽ bật đèn nhìn lung_linh lắm . Nội_thất thì khỏi chê , ghế nhung bàn lát kính , đèn trần sang_trọng , đến cái toilet cũng sang_trọng có nút bấm rửa sấy cho mình sau khi giải_quyết luôn ; ) )
- Món ăn : mình gọi 1 tháp bánh rưỡi vì đi 3 người , 1 tháp thì 2 người . Tháp bánh họ chia mỗi người 1 phần , mỗi phần gồm gồm 2 loại bánh kem ( siêu ngon ) , chocolate ( cũng bình_thường ) , macaron ( bình_thường như ở các shop ngoài bán , hơi ngọt , phải nói là dở nếu so với macaron thực_sự từ Pháp ) , 2 loại sandwich mini cá_hồi với thịt nguội , chả_giò , trái_cây các loại ... với gì nữa mình quên rồi . Thêm vào đó mỗi người dc 2 drinks , trà ( bạc_hà , hoa nhài ) và cà_phê ( latte , capuccino , ... ) khá ngon .
- Giá : tháp bánh mình ăn thì mỗi người cỡ 350k . 3 người thì hơn 1 triệu . Nhưng_mà ko phí đâu các bạn , tiền_nào_của_nấy : )
Còn các món ăn thức uống trong menu thì thấp nhất_là 100k ( nước suối ấy ) . Buffet mình cũng ko xem rõ mà nghe mọi người bảo 1tr/ng trở_lên thì_phải .
- Phục_vụ : rất chuyên_nghiệp , mà_sao toàn nam : ) ) anh nào anh nấy ko cao , to , đô thì cũng đẹp_trai : ) ) ) anh mở cổng mặc quân_phục cũng rất đẹp ; ) ; ) lúc sau đổi ng , chị mở_cửa cũng rất ngầu luôn ; ) họ nói_chuyện từ_tốn , nhẹ_nhàng , chăm_sóc khách chu_đáo : 3 mấy anh quầy bar cũng rù quến nốt ; ) ) )
Tóm_lại , đồ_ăn thức uống ngon , phong_cảnh thượng_hạng , phục_vụ mình như nữ_hoàng lại còn đc ngắm trai thì 350k/người là còn rẻ chán các bạn ạ ; )
Nên đi thử 1 lần nha .
