Vô_tình được bạn rủ đi ăn kem ở quán này , 5 người đều mê đồ ngọt nên thành_tích là toàn_bộ 27 tấm hình dưới đây .
Quán nằm trong hẻm trên đường Hai_Bà_Trưng , trang_trí rất đẹp nhưng không_gian nhỏ . Thường khách mua về ăn .
Kem của quán rất ngon , ít đá , vị đậm . Mình đặc_biệt ấn_tượng hai vị dâu rừng và gừng .
Ngoài_ra tụi mình còn gọi thử cookies . Nếu bạn nào muốn tặng bánh cho người_thân , bạn_bè có_thể đến đây đặt mua . Bánh rất ngon và độ cứng vừa_phải .
Cuối_cùng là một loạt các vị bánh panacota và bánh cheese . Về panacota thì mình vốn không thích lắm nhưng 4 người đi chung ai cũng khen ngon .
