Mình nhớ không lầm địa_điểm này là Lạc_Thái hồi xưa nè , vì ăn hồi 2010 rồi nên không nhớ rõ lắm nhưng_mà chắc_chắn là vậy , cái cầu_thang đi lên không khác xíu nào .
The_Racha_Room là nhà_hàng món Thái mới mở . Đi ngang qua chắc ít ai để_ý vì nhà_hàng nằm trên lầu , phía dưới là cửa gỗ luôn đóng lại và có 1 anh bảo_vệ đứng phía dưới . Là người thích ăn nên hay đi vòng_vòng gần đó và thấy có_vẻ thú_vị nên quyết_định rũ bạn đến đây ăn .
Không_gian đẹp , sang chảnh . Vừa là nhà_hàng vừa là lounge , có quầy bar phía trong .
Binh thường thì thấy nhà_hàng đông nên mình phải gọi điện đặt bàn trước 2 ngày . Mình cũng tới vài lần nhưng đều hết chỗ , rút kinh_nghiệm gọi đặt trước cho chắc_ăn .
Món ăn mình thấy ngon nhưng món Thái này đã lai các món Tây , Tàu luôn rồi . Thức_ăn nêm nếm rất lạ_miệng nhưng mình cảm_thấy thích lắm vì những món này trước giờ đi nhà_hàng khác ít gặp .
Mình gọi vài món snack trước như Bánh_Cà ri gà sốt yogurt , Bắp chiên gión , Hàu nướng , ... . mỗi phần ít ít mà ăn ghiền quá muốn gọi thêm ghê , nhất_là món bắp chiên giòn ý .
Gọi món ăn chính là Sườn heo nướng , hơi bị nhiều ăn kèm cơm trắng , mình không ăn cơm trắng vì thói_quen của mình ăn món thái là phải ăn cơm dừa nên phải gọi thêm 1 tô cơm dừa .
Thức uống đang giảm 30% từ 5g chiều đến 8g tối . Mình thấy có phần nước Thái cocktail có_vẻ hấp_dẫn nên gọi mà nhà_hàng chỉ có 1 bình thôi , bàn bên_cạnh đã gọi trước : ( hic . Không có gì uống nên gọi đại Trà chanh Thái rồi đi uống nước nơi khác sau .
Nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình , tận_tình và chuyên_nghiệp .
Giá_cả cũng phải_chăng , không quá đắt cho lắm . Mình thích chỗ này quá nhất_định sẽ quay lại ăn nữa . : P
