Bữa giờ đi ngang qua đường Phan_Xích_Long hoài ấn_tượng quán với cách trang_trí bắt_mắt thoáng mát . Vô_tình mấy người bạn rủ tối_qua đi ăn nên mình đi liền vì là Fan của cháo Ếch mà Quán nằm sát bên ngân_hàng Đông Á khúc từ phan đăng lưu đi vô bên tay_phải . Quán bán từ 7am đến 10pm luôn . Tha_hồ mà ăn nhé 1 phần cháo ếch 35k có 4 vị cháo để lựa_chọn và 3 vị Ếch như_là Ếch Sin , ếch kho xả , và ếch sa tế Tụi mình gọi hết luôn vì đi đông mà . Mình ấn_tượng nhất_là Ếch Sin rất ngon kho rất ngon , gia_vị thấm đều , Ếch 35k mà to lắm nhé . Rất hợp_khẩu vị với mình . Cháo thì k ấn_tượng lắm vì mình thích cháo nhuyễn hơn . Mình cũng góp_ý quán là bán thêm bánh_mì vì nước Sốt rất rất ngon . Mà ăn cháo thì sợ mau ngán thôi . Còn Ếch thì ăn 2 con mới đã vì rẻ quá mà .
