Cháo ếch ở đây ngon nhất trong tất_cả những chỗ mình đã ăn_ở SG . Cháo mình hay chọn hương quế thơm thơm ăn va phần ếch sentosa cay_cay thì ngon biết_mấy ! Không_gian quán khá nhỏ nên lúc_nào đến cũng phải đợi 1 lúc mới có_thể có bàn trống vào ăn ( vì quán ngon nên lúc_nào cũng đông mà ^ ^ ) món dọn lên rất nhanh dù đông , chất_lượng thì tuyệt_vời . Giá thố ếch nhỏ tầm 45k là 1 con . Nếu đi 2ng kiu phần thố ếch to 2 con có 75k tiết_kiệm hơn rất nhìu nhé !
Điểm trừ duy_nhất là vì quán nhỏ nên k có chỗ giữ xe khi khách đông thì_phải để xe đấy kèm theo chìa_khoá cho mấy anh bv chạy qua khu chung_cư gửi nên hơi có cảm_giác bất_an cho mấy bạn lần đầu tới quán . Nhưng yên_tâm là xe giữ rất an_toàn .
