Thích cách trang_trí của quán này , lạ và nhiều chi_tiết nhỏ rất dễ_thương , thích nhất_là lọ hoa để bàn , có bình lavender cũng đẹp lắm nhưng để trên cao nên không chụp được > . <
Quán nằm ở vị_trí rất tốt ( cạnh nhà mình hê hê ) nên sẽ có ý_định chọn quán là địa_điểm để ghé thăm thường_xuyên . Quán nằm trong con hẻm nhỏ gần đoạn với CMT8 , trong hẻm này cũng có mấy quán cf khác nhưng mình thấy Casanova là giá_cả hợp_lý và chất_lượng nhất . Xe_máy thì gửi ở ngoài rồi đi vô con hẻm , mà ưng cái nữa_là quán này không lấy tiền giữ xe nữa nè : D
