Phải nói so vs Sky36 hay mường thanh , HAGL . . mình vẩn thích A_LA Carte hơn gấp gấp gấp nhiều lần , view quá đẹp , thích nhất dãy ghế nệm hành_lang view ngay bên hông , hoặc dãy ghế mây siêu xinh ngay hồ bơi . Hô bơi ở đây bé tý hin , nhảy xuống phát chưa bơi đã hết mất cái hồ , chắc chỉ đủ để làm 1 tý thể_dục buổi_sáng cho những_ai thuê KS ở đây thôi ah
Nước uống mình đi 3 4 lần đây rồi ,   Tiger , nc chanh freeze vs mojito . Thì vẩn ưng mojito hơn cả , nc chanh nhạt vị_thế nào ý , ly 65k phí tiền . Mojito 115k ok !
