Mình qua nhiều đến_nỗi bác bve chắc phải phát ngán = ) )
Ảnh chụp tòe loe tứa lưa các loại bánh vì nhìn quá kiuuu .
Crepe cầu_vồng với matcha toàn được trang_trí bắt_mắt kinh_khủng TvT
Mình thấy mọi ng đến gọi đồ_ăn nh lắm mà m chưa bh thừ : - ? Tò_mò quá bh phải thử ý .
Đồ uống k đặc_sắc đâu , Toàn bị ngọt quá hoặc nhạt quá mà mắc , tiền không_gian bù lại , bánh cái ngọt quá cái lại nhạt : ) ) Hôm trước thấy lên hàng Chiffont nhặt ăn thử khô toét .
Vì còn cái off 50% giá và Frappe 29k nên m vẫn quay lại đều = ) )
