Có lần đi qua mình đã để_ý quán rồi nhưng chưa vào . Thấy trên này nhiều comment tốt nên hôm_nay mới chọn quán này ấy chứ . Đúng là một nơi đáng đi thử đó , thậm_chí còn đáng thành quán ruột ấy chứ .
Tầng 1 bán_hoa rất hay , hoa đẹp nhưng ít loại , gói đơn_giản nhìn hay lắm . Đảm_bảo khách nào vào cũng thích góc bày hoa này .
Lên tầng 2 : tầng 2 rộng , được chia thành nhiều phòng , mỗi phòng 1 phong_cách . Mình thấy góc nào của quán cũng có cái hay riêng và đều mang cảm_giác dễ_chịu khi ngồi .
Từ nhân_viên đến khách đều nhỏ_nhẹ dễ_thương lắm . Ai nói_chuyện cũng nhỏ vì ở đây là cafe sách nên không_gian yên_tĩnh khá dễ_chịu . Menu cũng đa_dạng , nước uống khá ngon và giá_cả cũng okie , từ 25k đến 80k , khoảng đó . Mình gọi xoài sữa_chua cốt dừa , sữa_chua cafe và matcha cookie . Cả 3 đều ngon .
Mà cái quan_trọng là không_gian mà quán mang lại . Ngồi rất dễ_chịu , rất thoải_mái .
