Nếu đi từ hàng bồ vào cẩn_thận các bạn sẽ nhầm với hàng chè cũng ghi địa_chỉ như_thế nha . Hàng này chỗ ngã tư ấy nên các bạn cứ nhìn địa_chỉ , bên ngoài y_hệt ảnh là được .
Giá ở đây cũng rẻ thui toàn 15k .
Mùa_đông thì mình thích nhất_là xôi chè . Xôi chè có 3 loại mình với bạn mình gọi xôi chè đỗ xanh và xôi chè_bà_cốt màu đen . Xôi chè đỗ xanh thì ai cũng ăn được , dễ ăn mà_lại thơm , vị thanh_thanh ấy . Xôi chè_bà_cốt thì hợp với ai thích vị gừng hơn vì rõ_ràng mùi luôn í nên đối_với mình thì không thích vị này , nhưng bạn mình lại rất thích . Chè ở đây chia theo 2 mùa : mùa_đông và mùa_hè .
Chị chủ quán ở đây cũng vui_tính lắm . Nhân_viên mà gọi sai vị cho khách là cũng trách_mắng nhưng kiểu vui vui ấy và tất_nhiên là cũng phải bắt rút kinh_nghiệm , làm lại cho khách đúng vị chứ không bênh nhân_viên đâu .
Quán không rộng lắm , ngồi vỉa_hè là chính , nếu đông thì chỗ để xe_hơi khó_khăn
