Mới chuyển nóng cái mà đi bao hàng đều đã hết bánh_trôi tàu mất rồi . Mình lượn qua lượn lại chả còn hàng nào có cả . Thôi_thì đành dừng chân ở Bà Thìn ăn cốc chè cho mát vậy : (
Chè_Bà_Thìn vẫn ngon như_thế . Vẫn là_hơi ngọt so với mình . Nhưng cũng k tệ chút nào . Vị chè rất ổn . Ăn ngọt , mát lịm . Đỗ trong chè thì lúc_nào cũng dẻo , trân_châu tự làm là trân_châu trắng có_nhân dừa ăn dẻo ngon và đảm_bảo hơn . Thạch cũng ngon , ăn mát . Dừa tươi được cho rõ nhiều , ăn cùng chè hợp cực . Mình k thích hạt sen còn bạn mình thích thì bảo ăn hạt sen ở đây cũng ngon nữa . Nói_chung là vẫn rất ưng Bà Thìn nhé .
Giá_cả thì siêu rẻ . Có 15k 1 cốc thôi . Quá rẻ cho 1 cốc chè chất_lượng và 1 vị_trí phố cổ với tiếng_tăm bao năm nay rồi .
Hàng rất đông nên k sợ đi nhầm đâu . Ngay đoạn Ngã tư Bát_Đàn giao với Hàng_Thiếc và Thuốc_Bắc đó ạ . Review trước mình có chụp lại cả menu rồi nha .
