Dạo này trời bắt_đầu lạnh , k thể uống đá đc nữa nên mình ít đi uống ts hẳn . Chị chủ quán cũng thức_thời , mùa_đông về liền cho ra_mắt món mới - trà sữa nóng , dành cho các bé nghiện ts nhưng sợ viêm họng như mình . Đầu_tiên phải kể đến hằm bà lằng các thể_loại ly tách đĩa lót và mashmallow trang_trí quá xinh . Tách đặc_biệt ở chỗ tùm_lum kiểu_dáng màu_sắc , mỗi loại 1 cái k ai giống ai . Tiếp_theo là mùi_vị . Thật_sự mình đã chán uống ts bỏ hương_vị vì quá ngọt , nên ts nóng nhạt nhạt thế_này cực_kỳ hợp gu mình luôn . Nói là nhạt chứ k phải kiểu lạt nhách k có vị gì nhé , vì dùng kèm với kẹo mashmallow ngọt ngọt nên sẽ có vị vừa béo vừa ngọt nhẹ đó . Cuối_cùng là giá , 1 phần như_vậy gồm 1 tách ts nóng và 4 viên mashmallow chỉ có 15k , rẻ nhất menu luôn . Mùa_đông này nguyện trung_thành với ts nóng vừa ngon vừa xinh vừa tiết_kiệm hihu .
