Mình kết Texas_Chicken vì tuy là thức_ăn nhanh nhưng ngon hơn mấy chỗ khác ở khâu tẩm ướp ; mình ăn gà cay ngon lắm vị hơi cay kích_thích và khoai_tây chiên có vị mặn nhẹ phù_hợp với khẩu_vị của mình ! Các nơi khác mình không thích vì chỗ thì quá mặn chỗ lại nhạt nhách ! Nước được uống thoải_mái làm mình rất ấn_tượng . Trang_trí , không_gian quán hiện_đại ; nhạc toàn những bài tiếng Anh hay ! Tất_cả đều đáp_ứng nhu_cầu của mình . Từ ngày đầu_tiên tới Texas nghĩ thèm gà là cứ ghé mỗi đây thôi ! ; )
