Siu siu cũng mới khai_trương quán cafe kế nơi làm bánh , không_gian cũng ấm_cúng đó chứ . Mình thì toàn mua đem về thôi đông ơi_là đông , xe lúc_nào cũng đen nghẹt cả vỉa_hè . Nhân_viên khô g có chút ngơi chân ngơi tay nào nên nhìn qua chỗ đặt bánh thiệt xô_bồ quá .
Mình thích bánh crepe sầu_riêng ở đây lắm , thích cực_kì luôn . Một hộp 2 cái 20k , siêu siêu hạt_dẻ mà dễ ăn nữa , không như chỗ bán lô 6 cái mình ăn gì hết . Vỏ bánh mềm , nhân sầu_riêng thơm_phức kèm lớp kem mềm nhưng không hề ngấy . Món bánh cá hơi ngọt chút tẹo nhưng ăn cũng được lắm .
