Đến đây để học bài và đúng là không_gian rất yên_tĩnh và vắng_vẻ .
Mình muốn gọi bánh gấu socola như nhiều bạn nhưng hôm đấy ở quán không có , bánh lợn thì toàn mousse mà mình thì không thích ăn cái đấy lắm .
Mình ăn cái bánh mặn kia thì khá ngon , có thịt nguội ăn rất đã .
Nước uống cũng ok dù phần kem bên trên hơi chảy , ăn_không thích lắm , nước uống cũng không làm rõ vị Cookies được và cho hơi ít bánh .
Cơ_mà điểm mình ghét nhất_là cái bánh tiramisu kia . Mình cũng ăn Tiramisu ở nhiều chỗ roài nhưng chưa chỗ nào mà mình thấy bánh vừa chua_chua kiểu để lâu ngày , lại còn kinh kinh và không rõ vị Tiramisu ( mình hỏi anh nhân_viên thì anh ý bảo vị nó thế ) Huhu không biết có phải thế thật không nhỉ ? : ( ( Thế chắc khẩu_vị của mình có vấn_đề thật rồi .
Quán nhỏ nhỏ xinh_xinh , bài_trí ok .
