Đến cửa_hàng cùng ny , chắc do tầm trưa nên khá vắng_vẻ . đc a c chủ tư_vấn ăn 2 miếng bánh gấu với thỏ khá ngon . lớp mousse mềm , đậm vị scl trắng và đen , có_nhân thạch phúc bồn tử bên trong hơi chua chuwea khá là_lạ nhưng ăn cũng rất hợp . đồ uống khá ngon so với mặt_bằng chung các quán cf khác , có_thể do mới mở nên cũng quan_tâm tới khẩu_vị khách_hàng , nv nhiệt_tình hỏi_thăm xem ăn ngon k , đủ vị k . a chủ vui_tính , nhìn như ông nông_dân : ) )
ở đây đang có vẽ Henna khá hay , định thử mà ny k cho thử : ) ) bạn nào mê Xăm mà sợ đau có_thể đến đây làm vài hình , giá_cả rất hạt_dẻ
