Trước giờ mình ăn mì , phở hay hủ_tiếu mình đều thích loại nước_dùng chung . Bữa nghe bạn_bè giới_thiệu ở đây hủ_tiếu khô ngon lắm nên ghé ăn thử . Nói vậy chứ lần đầu ghé mình nhất_quyết không ăn khô vì không thích nên gọi hủ_tiếu nước . Sau lần đó cạch luôn , mỗi lần ghé quán toàn gọi hủ_tiếu khô . Vì nói là hủ_tiếu nhưng ở đây dùng sợi miến . Nên ăn khô sợi miến mềm_dẻo , vừa ăn , thịt xíu khá thấm , lại thêm phần thịt băm ở trên nữa . Nước_dùng kèm cũng vừa_miệng 😀
Đợt_Tết mình ăn 30k . Sau 1 thời_gian lại đổi giá về lại 25k . Ăn siêu ngon & siêu no 👍 👍 👍
Có_điều đến quán tầm 7 8h thì quán hơi đông , ngồi chờ dài cổ mới có_ăn @ . @
Quán bán từ chiều_tối đến khuya nên không phải lo tìm chỗ ăn ngon lúc muộn nhé 😝
