Đi ngang thấy quán mới mở khá rộng_rãi , thoáng , sạch_sẽ , khá bắt_mắt nên chọn điểm này lai_rai zới tụi bạn ^ ^ . Quán làm mình cảm_thấy rất hài_lòng , một nữa ăn chất_lượng từ món ăn cho_đến không_gian
- Không_gian : Mặt_tiền phía trước nhìn vào đã thấy thoáng mát , nhất_là trần quán cao , tạo nên cảm_giác cho_dù đông khách vẫn ko thấy ngộp . Các bàn kê khoảng_cách xa , thoải_mái trò_chuyện rom rả .
Thích nhất điểm nhấn là 3 chiếc xe cổ và cái lồng chim to_đùng đặt ngay giữa quán .
Có 4 phòng VIP nữa nhé !
- Food :
+ Dòm nướng mỡ hành : Dòm còn tươi_sống đặt ngay cạnh hồ mình nhìn bếp chọn rồi nướng . Thịt ngọt , mỡ hành phi vừa chín_tới , thêm đậu_phộng và nước_mắm pha . Khai_vị mỗi người ăn một con thui nên đến giờ vẫn còn thèm
+ Gà ta hấp mắm nhĩ : Thiệt là ko nghĩ sẽ đc gà ta đâu , ai_ngờ ăn vào mới biết đúng gà ta thật , con_nhỏ , thịt dai , chắc , ai ăn qua gà ta sẽ nhận ra ngay . Mắm nhĩ thơm thoang_thoảng , mằn_mặn lớp da bên ngoài , vàng_ươm , bóng_bẩy . Cắn một miếng nhấp một ngụp còn gì bằng . Đặc_biệt là sốt chấm gà sền_sệt không biết tên mà lạ lắm nhé !
+ Tôm_càng_xanh rang muối tỏi : Tôm là chính tay mình đi cùng mấy anh ra hồ bắt nhảy đành_đạch luôn ( có hình ) . Món này tùy theo thời_giá nhé mọi người . Hôm mình đến là 840k/kg đã có chế_biến . Tôm tươi đến mỗi càng tôm thịt vẫn đầy ươm ( có hình chụp cận_cảnh )
Đã tươi thì ko bàn_cãi về độ ngọt của thịt tôm rồi hen , chắc , ngọt . Mỗi con to lắm . Lớp muối bên ngoài ăn ngon lắm , ko mặn đâu nhé .
Tôm đc rạnh trên sống_lưng , ướp muối , Gia_vị phủ đều từng con tôm một . Món này ai đến nên thử một lần vì kiểu rang này khá là_lạ .
+ Lẩu riêu cua : Nước lẩu nấu riêu cua chua_ngọt , nước_ngọt , rất nhiều riêu . Thịt cua chắc , không con nào bị ốp . Cua_gạch khá là nhìu gạch , Ăn đến đoạn này thì thực_sự no lắm rùi .
Mắt nhìn cái menu hứa_hẹn sẽ tới lần nữa vì có nhìu món lạ mà mình muốn thử như : chồn_hương , kỳ tôm , nhông đất , dúi , tôm tích . . vv ...
Phục_vụ : Do quán mới mở nên thấy mấy bạn pv chưa đc linh_hoạt cho lắm .
Giữ xe : Rất nhiệt_tình . Free nhé
Có wifi
Mong quán sẽ giữ được tốc_độ lên món như_thế_này hoài nhé quán !
