Quán nhỏ xinh nằm gần LNQ - ĐDT , biển_hiệu cũng khá bắt_mắt mà lịch_sự . Không_gian bên trong hơi nhỏ , chỉ có khoảng 3 bàn , hình_như có tầng 2 nhưng ngồi quầy là thích nhất vừa được coi nv chế_biến đồ mình luôn í > < Các bạn nv mặc đồ như bếp nhật , tay thoăn_thoắt làm đồ , nhìn miếng cá nào cũng hấp_dẫn hết xảy .
Menu cực đa_dạng nào sushi , sashimi , tempura , nigiri , . . đến các món mỳ và cơm trộn nhé tha_hồ lựa . Mê nhất vẫn là sushi cá_hồi bơ , sushi lươn nhật , sashimi cá_hồi , cá_ngừ ăn nhiều rồi nên thử sang sashimi bạch_tuộc hóa_ra mềm tan cứ không như mình tưởng , sashimi sò đỏ vị hơi tanh nên chấm nhiều wasabi 1 chút mới át được . Salat rong_biển trộn kỹ thêm thanh cua rất vừa_miệng . Giá_cả dễ_chịu hơn rất nhiều quán nhật khác mà chất_lượng quá ổn < 3
