thấy review trên fooody tốt nên ghé ăn thử buổi tối . quả_thực tuy nhìn đơn_giản nhưng rất hay , nhân_viên rất nhanh_nhẹn và tử_tế , chủ quân thân_thiện , ra hỏi_thăm từng bàn , chào khách khi đi_về nữa . pizza rất ngon , gần với vị ăn_ở châu_âu , cả pasta và salad đều khá Ý . mình đi 4 người gọi 2 pizza nhỏ , 1 salad , 1 pasta mà no căng cả bụng , thậm_chí còn thừa 1 miếng . lần đầu ăn hết cả phần bột , đế mỏng nên dễ ăn và thơm . ở đây còn có cả kem , tráng_miệng và cà_phê , rượu Ý nhập_khẩu . khai_vị còn có free bánh_mì , kết thưc được thử 1 ly rượu vodka pha với chanh khá lạ , thơm . mỗi người hết khoảng 160k . với nàh hàng Ý thì đó là giá vừa_phải .
