Chưa cần nói về chất_lượng , hình_thức khá bắt_mắt , đáng yêu phù_hợp vs giới trẻ . Mẫu_mã bánh khá phong_phú và đa_dạng
Chất_lượng bánh rất ngon , càng ăn càng thấy thèm . Mình đã ăn thử bánh gấu , matcha scl trắng và redvelvet . Bánh gấu ngon hơn mình từng ăn_ở bên Aroi , matcha scl vị ngọt thanh , còn redvelvet k có điểm gì chê ngon hơn tất_cả mhg chỗ mình từng ăn . Đồ uống dù chỉ là phụ nhg cũng rất ok . Mình uống mocktail cam đào , vị khá lạ . Phục_vụ rất nhiệt_tình vui_tính , ac chủ đáng yêu , có a nv phục_vụ đẹp zai lắm : D
Châc chắn sẽ quay lại nhiều : D
