Ấn_tượng về không_gian quán . khá ấm_cúng . view đẹp . hnay đến quán tận . hg cặp đôi tiramisu vs bạc sỉu . tiramisu ngậy . ngon.bánh mềm.đưa vào miệng như tan luôn vậy . tuy rượu run hơi ít nhưng mùi_vị vẫn rất đặc_trưng . về cafe thì minh uống ko quen nên bt . cho bn uống nó kêu ko tồi . bánh gấu chocolate nhìn yêu dã_man . mềm.nhânn thạch scl ngon hết xẩy . bánh dừa m thấy hơi khô so vs sở_thích của mình . độ ngọt vuwadmf phải . ko chê điểm gì . bánh matcha đặc_trưng mùi trà xanh sẽ đánh_thức vị_giác của m . n.anh chị chủ vui_tính . cơ_mà chủ quán muốn khoe ảnh cưới ý . toàn ảnh hạnh phục hoy . : ) ) ) sẽ quay lại vs quán cx đồng_bọn tr thời_gian sớm nhất : ) ) ) ) tại quán bị cây che mất biển nhìn hơi khó
