Trưa thèm đồ Nhật , nên lên Foody tìm thông_tin , phát_hiện ra quán Oishi này được nhiều bạn khen ngon mà giá_cả phù_hợp nên cũng ham_hố đến thử .
Mà công_nhận ngon và rẻ thiệt , ăn hộp cơm vừa ngon , vừa đẹp , vừa no mà chỉ có 40k à ( Nhi không ăn kèm súp và canh nha , vì ko quen vị ) .
- Cơm trắng , mềm , dẻo
- Salad ăn kèm không bị ớn
- Thịt bò ba_chỉ được sốt thơm_lựng , ăn kèm cơm tuyệt_vời luôn .
Kết món này quá_trời .
Nhìn hình thôi đã thấy thích rồi .
Thấy cơm cuộn cũng hấp_dẫn quá nên gọi thêm một dĩa , cũng rất ngon và rẻ luôn .
Quán sạch_sẽ , đồ_ăn phong_phú , nhìn lại rất bắt_mắt . Vì giờ nghỉ trưa không nhiều nên chỉ thưởng_thức được hai món thôi .
Hôm nào rảnh_rang qua ăn thêm nhiều nhiều mới được .
