Thường_khi nghĩ đến quán_ăn Nhật thì giá rất đắt , nhưng khi bạn mình dắt qua đây ăn , nhìn vào thực_đơn quán mà ngất_ngây vì giá quá ok . Mấy tên thưởng_thức đủ các món , mà cũng không hết là bao hehe . Mình rất thích salad rong_biển , ăn_ở đây thấy trộn vừa_miệng , hợp_khẩu vị phết . Kết nhất món cơm với thịt ba_chỉ bò xào , rất đậm vị , ăn với cơm hợp lắm luôn . Mì udon xào cũng ngon nữa , sợi mì to cực , ăn mềm , không bị dai . Không_gian quán khá teen , ngồi_bệt kiểu phong_cách Nhật . Có lời nhỏ cho các gái xinh mặc váy đến đây ăn nè , ngồi_bệt sẽ hơi bất_tiện chút , ngồi mỏi chân nên cứ phải đổi kiểu ngồi liên_tục luôn á : ( Nhạc của quán thì toàn mấy bài Nhật nghe lạ phết , nhẹ_nhàng , du_dương , cảm_giác ăn xong khéo ngủ luôn cũng được : ) )
