Nga ̀ y xưa la ̀ Năm_Ri , tư ̀ hô ̀ i đô ̉ i tên thâ ́ y sơ ̣ sơ ̣ nhưng ăn thư ̉ châ ́ t lươ ̣ ng vâ ̃ n không thay đô ̉ i . Mô ̃ i lâ ̀ n đe ́ n ăn la ̀ la ̣ i ăn toa ̀ n như ̃ ng mo ́ n ruô ̣ t , lâ ̉ u tôm chă ́ c chă ́ n co ́ , mư ́ c lăn bô ̣ t chiên xu ̀ ( cư ̣ c ngon va ̀ re ̉ luôn ) tôm rang ga ̣ o lư ́ c , đâ ̣ u hu ̉ chiên châ ́ m mă ́ m tôm ... nhiêu đo ́ 4 đư ́ a ăn la ̀ no no ́ c , chia ra luôn tiê ̀ n bia cơ ̃ 120k a ̀ , qua ́ đa ̃ . Ngon nhâ ́ t pha ̉ i kê ̉ la ̀ muô ́ i ơ ́ t xanh cay xe ̀ ma ̀ ca ̀ ng châ ́ m ca ̀ ng ghiê ̀ n , xin thêm liên tu ̣ c . Qua ́ n lu ́ c na ̀ o cu ̃ ng đông , hên lă ́ m mơ ́ i co ́ chô ̃ trên lâ ̀ u ma ́ y la ̣ nh , trên đo ́ toa ̀ n đă ̣ t chô ̃ trươ ́ c . Lâ ̉ u nươ ́ c ngon thi ́ ch nhâ ́ t bo ́ ng ca ́ ma ̀ qua ́ i ́ t , tôm to va ̀ đă ̣ c biê ̣ t siêu tươi luôn . Nhi ̀ n hô ̀ tôm la ̀ thâ ́ y mê rô ̀ i . Phu ̣ c vu ̣ nhanh . Nha ̀ vê ̣ sinh hơi nho ̉ so vơ ́ i lươ ̣ ng kha ́ ch . Nhie ̀ u khi pha ̉ i chơ ̀ . Giư ̃ xe free , nhiê ̣ t ti ̀ nh dă ́ t
