Đến với Lều tình_cờ qua lời bạn_bè giới_thiệu , nào anh chủ đẹp_trai , nào đồ uống dị dị lạ_lạ , ừ thì thử một lần .
Thú_thật lúc đầu mình không quá hứng_thú với Lều , một phần vì mình là con_trai , không có nhiều hứng_thú với trai đẹp = ) ) một phần khác vì kem mình ăn cũng nhiều chỗ , mình nghĩ hẳn là cũng không có gì đặc_biệt . Đến_nơi thì cảm_giác hoàn_toàn khác_biệt . Độc , lạ , dị là những gì phải nói về không_gian của quán .
Ấn_tượng ngay từ Logo của quán với font chữ và hình_tượng khá Xiếc , mình liên_tưởng ngay tới những chiếc lều xiếc ở nước_ngoài . Lều sở_hữu cho mình bức tường với tông màu xanh rêu cổ_kính , những bức tranh chú hề , những con_rối cùng ánh đèn_vàng nâu tập_trung chủ_yếu vào chiếc bàn uống nước khiến không_khí khá creepy : ) ) Tuy_vậy không_gian ngoài ban_công lại khá giống với những quán cafe bình_thường , mình rất thích chỗ này nhưng vì đi 5-6 người nên không ngồi ngoài được , bạn nào đi cả gấu , ra ban_công ngồi thì tuyệt_vời , rất đẹp nhé .
Thấy_Review có nhiều bạn nói bẩn , mình đến buổi_trưa nên thấy khá sạch_sẽ , không bị mùi shisha , tối thì chắc đông và nhiều bạn gọi Shisha , bạn nào không thích đông_đúc ồn_ào thì nên đi vào ban_ngày nhé .
Menu của quán cũng theo phong_cách cổ_điển , màu_sắc của giấy làm mình liên_tưởng tới loại giấy xi_măng của thập_niên 90 , rất phù_hợp với không_gian chủ_đạo của quán , tuyệt .
Thực_sự mình rất muốn thử kem xô vị Matcha nhưng tiếc là đã hết nên mình chuyển qua Tiramisu_Caramel và món Mì_Kạn . Món kem Tira có vị rất ngon , lạ_miệng , không ngọt quá , rất vừa_phải nhưng đậm_đà , lúc uống có vị bánh Tiramisu , uống xong có Caramel mát_lạnh chui vào miệng , cuối_cùng là mùi thơm của kem và cafe trong mồm . Tiếc là món này chảy nước khá nhanh , bạn chủ quán có_thể lồng thêm nước muối ở lớp giữa cốc và xô giúp giữ lạnh lâu hơn thì tuyệt_vời . Thêm nữa cái xô khá to = ) ) Đúng kiểu xô = ) ) Tất_nhiên là nhỏ hơn loại xô bình_thường , nhưng vẫn to với 1 ly đồ uống , các bạn nữ gọi thì cẩn_thận ăn_không hết nhé : D
Món_Mì_Kạn thì thấy giống mì Koreno cùng sốt bò . Mì dai , đậm_đà , sốt ngon tuyệt , thơm_lừng mà có cả xúc_xích và bò khô , ngon tuyệt mà chỉ 25k , món này như kiểu Must_Eat khi đến với Lều ý : D
Bạn chủ quán cũng khá đẹp_trai , chắc các bạn nữ thích = ) ) Ăn nói_khéo , giới_thiệu các món cũng buồn_cười đừng hỏi = ) ) Bạn mình đi nghe mà cứ phê như con tê_tê , lại còn có đồ uống đặc_chế rất hay . Các bạn có gấu khi dẫn gấu đến đây nên cẩn_thận nhá .  
Tổng_kết lại thì Lều rất thân_thiện , view đẹp , đồ uống lạ và ngon , mì cũng rất tuyệt , chủ quán vui_tính , dễ gần , nói nhiều và thân_thiện dã_man . Quán rất hợp với các bạn cặp đôi hoặc đi theo nhóm , thích Shisha thì đi buổi tối , không thích thì nên đi ban_ngày nhé : D
