Hôm_nay ghé qua đây ăn bánh mới của The 1985 . Mình gọi bánh macaroon mè , bánh mousse trà xanh + kem trà xanh + kem mè + bông lan mè và một chai trà trái_cây Nhật , vị cam ( blood orange ) . Tới sớm nên tầng trên khá vắng , mình thoải_mái chụp hình . Bánh ăn siêu ngon . Nếu còn tiền thì mình tính order thêm mấy loại nữa nhưng ví có_hạn ... ( dù giá bánh xét ra khá rẻ mà chất_lượng cũng ok ) . Trà uống được , cũng khá là thơm . Bạn mình tới sau , nó gọi sinh_tố ( dâu hay việt quất gì đó không nhớ , chỉ biết là nó nói ngon ) . Mình thích nhất chỗ ngồi ở sofa vì nó êm và view đẹp ^ ^
