Nghe danh đã lâu hôm_nay mới ghé . Quán hơi nhỏ nhưng trang_trí rất thanh , rất nhẹ_nhàng , theo kiểu châu Âu , có hơi_hướng Địa_Trung_Hải . Menu quán thì chủ_yếu là trà , nước và các loại bánh . Mỗi thứ 3 có combo bánh và nước : bữa_nay là Latte trà xanh và matcha cheese cake . Mình và bạn gọi 1 combo , 1 sakura cheesecake , 1 sakura panacota và 1 sakura iced tea ( Fruit_Paradise ? ) . Phần combo matcha thì quá ngon rồi , ăn bánh béo ngậy , thơm mùi và có vị matcha , đế bánh cũng ngon nữa . Mình với bạn mình có_vẻ không phải là fan của sakura rồi tại ăn và uống thấy không hợp_khẩu vị , nhưng trang_trí này_nọ thì đẹp , pana cotta theo lời bạn mình nếu bỏ lớp jelly ở trên chắc sẽ ngon hơn . Sẽ quay lại quán để ăn những loại bánh khác và lần sau sẽ uống trà : ) Có e - card nên được giảm 10% .
