Mình đi học ngang quán này quài , nhìn từ ngoài quán rất bắt_mắt , thu_hút . Lên fb search thông_tin của quá thì thấy chủ_yếu là trà ( đúng cái mình thích ) và bánh ngọt , giá cũng phải_chăng nên quyết_định ghé 1 lần xem sao .
Nhân_viên : Mình đc tư_vấn tận_tình về các loại trà ở đây , vì có rất nhiều loại , gần chục loại chứ ko ít , mà trà của quán đc nhập từ Nhật nữa , nghe là thích .
Trà : Lần đầu mình qđịnh uống trà lạnh , ngọt ngọt chua_chua của trà trái_cây mình chọn làm mình khoái liền . Sau_này tới quán thì mình kêu trà nóng thì thấy càng ngon hơn . Bạn nào ko thích uống trà vì thấy ko vị gì thì có_thể thử trà ở đây , có nhiều vị hợp với sở_thích mỗi ng .
Không_gian quán : Nhỏ , xinh nhưng ngồi khá thoải_mái . Decor rất là đẹp lun < 3
Giá : trà thì 60k/ng , 130k/2ng . fb có up menu , các bạn lên fb search The 1985 là ra à .
