Mình thấy đây là nơi có đồ_ăn chuẩn vị Hàn nhất và cũng có khá ngiều người hàn lên đây ăn . Giá_thành mặc_dù hơi cao hơn so với các hàng đồ hàn khác như kimbapjung hay kimbap house , nhưng chất_lượng thì hơn hẳn luôn ạ . Các món rất to , mình đi 2 người mỗi lần chỉ cần gọi hai món thôi là no phè_phỡn rồi , nhiều khi còn bỏ_dở vì no quá ăn_không hết . Bánh gạo cay đúng vị hàn luôn , các bạn có_thể bảo nhân_viên cho bớt cay . Đồ uống thì_có cốc to_bự 1 lít uống phê . Hôm trước mình có gọi bánh gạo cay với thịt lợn tẩm bột nhưng thịt lợn hơi nhiều mỡ và bị khô . Ngoài cái đó ra thì tất_cả đều rất ngon .
