School_Food có_thể nói là nàh hàng giá rẻ nhất so với mặt_bằng chung trên Lotte_Center .   Đồ_ăn ở đây khá ngon ,   tuy trên menu có nhiều món nhưng thực_tế hôm mình ăn thì chỉ có mấy món thôi . Hôm đó mình có gọi maki , topoki , cơm trộn . Maki thịt xông khói thì_phải ăn rất ngon , vị rong_biển trộn lẫn vị trứng rồi thêm ít thịt và củ_cải muối trộn lẫn thật tuyệt .   Cơm cũng khá ngon , mình thích củ_cải muối nhất . Topokki thì hơi cay mặc_dù mình đã gọi món ít cay nhất rùi . Gọi 3 món ăn no phè_phỡn luôn . Nhân_viên rất thân_thiện , nhiệt_tình , đi ra_đi vào vẫy tay chào rất đáng yêu luôn . Điểm trừ duy_nhất là do mình đi hôm khai_trương nên phải xếp_hàng như bao_cấp mãi mới được vào ăn luôn .
