Hôm_qua mình có hẹn bạn nên lại đây ăn vì cũng khá thèm . Nay ăn thử sốt Gummy , mình recommend món sốt này nhé , dù rất thích phô_mai và bơ các kiểu , nhưng sau nhiều lần ăn 2 món đó ở đây và cảm_thấy không thuyết_phục thì mình quýêt định đổi sang món sốt này . Sốt_Gummy chua_cay , ăn cùng gà mềm dai rất là ngon , vừa_miệng và kích_thích vị_giác rất nhiều . Nếu phân_vân không biết nên chọn vị sốt nào thì Gummy là lựa_chọn đúng_đắn nhé . Mà không có cay lắm đâu , mình ăn cay yếu mà vẫn ăn tốt .
Mà ở đây đông quá , quán thì nhỏ_xíu à , mà đông mấy lần lên thấy get line ngoài cửa 5,6 ng nản không đợi mà sang tiệm kế bên ăn pizza luôn .
