Đi ăn ngay sau khi quán khai_trương được hơn 1 tuần nên nhìn_chung hơi ít món . Mình order gà áp_chảo cari nhật vì thích đậm_đà và cay , bạn mình ordér sốt kem . Cảm_nhận là gà mềm , sốt cari ngon và có thoảng mùi rượu . Mình k thích béo nên k thử cái sốt kem của con bạn nhưng nghe nó bảo khá béo và hơi nhạt nên phải chấm ké sốt cari của mình . hehe . Thấy bị kích_thích nên gọi thêm cheese cake và pana cotta . Hơi bị thích vì pana cotta có lớp dâu bên trên , cheesecake béo_béo , mịn mát . Không_gian quán khá đẹp , thích khoảng tường treo mấy bức tranh cũ . àh thêm một điểm nữa thú_vị là menu dính trên chai rượu và nếu k gọi nước thì bạn sẽ đc free một ly nước_lọc . quán trang_trí sáng_tạo . nếu xài đc thẻ visa và có thêm bánh thì nhất_định sẽ quay lại
