Đã ăn bò tơ nhiều chỗ nhưng đây là lần đầu_tiên ăn ngon như_thế_này , số_là hôm_nay ghé bò tơ Vĩnh_Xuân mà nó lại đóng_cửa nên đường về thấy chỗ này rộng ghé tạm vào . Quán rộng để xe thoải_mái lắm , bao chục ô_tô vẫn rộng , trong quán thoáng mát , đẹp , bàn_ghế gỗ sạch_sẽ . Quán bán các món đồng giá 100k nhìn sốc luôn , dĩa thịt bò hấp hành quấn rau rừng nhiều vô_kể , thịt bò nướng để nguyên tản to khỏi nói , đi 2 người nên kêu 2 món thôi , chứ sợ ăn_không hết , mà đúng thật , mình ăn khỏe mà lếch về luôn .
Điểm cộng :
- Rau rừng nhiều , tươi xanh , đủ loại , thoải_mái luôn .
- Phụ_kiện đầy_đủ , mắm_nêm , chao , muối_tiêu đều ngon .
- Thịt bò hấp quá chuẩn , mềm và thơm , ăn_không chấm muối_tiêu miếng bò tơ tan vào miệng luôn .
- Thịt bò nướng để nguyên 1 tản to rồi tự cắt ra , bò mềm ngon_ngọt thôi rồi và rất nhiều nhé , mình là FAN thịt bò , bò úc , bò nhật , bò mỹ , bò ta ăn hết rồi nhưng lần này ăn thịt bò này nó ngon làm_sao vì ướp rất chuẩn nhưng vẫn giữ nguyên_vị bò , thịt mềm thơm và ngọt lựng . Miếng bò tản to cắt được 2,5 đến 3 lát như hình bên dưới
Điểm trừ :
- Nên cải_tiến nhà_vệ_sinh chút_xíu thôi
