Được nhỏ bạn dắt lại đây uống 1 lần và thích quán này ngay lần đầu_tiên . Ấn tương với túi trà sữa siêu dễ_thương . Vừa đẹp vừa tiện_lợi mang đi và không sợ bị rách hay bị đổ nha . Buổi tối đông ơi_là đông luôn , có bàn_ghế ngồi ngoài_trời . Ngoài_ra quán còn có order giao tận nơi nữa . 1 túi có 12k à . Mình hay uống trà Thái xanh và Thái đỏ . Vị hơi ngọt nhưng tam đá xíu là vừa uống . Thái xanh mùi nhẹ_nhàng . Thái đỏ thì vị đậm_đà hơn . Trà sữa truyền_thống uống cũng khá ngon . Hi_vọng quán sẽ mở nhiều chi_nhánh nữa .
