Lần đó The_Book nest tổ_chức Hội_Book sale nho_nhỏ " Tìm về màu trời cố_xứ " - nghe tên đã thấy rất gợi_mở về một miền dĩ_vãng thương_yêu , cộng với việc có theo_dõi trên fanpage và thấy khá là thích và ưng bụng nên quyết_định đi thử .  
Nằm trong khu_vực hơi khuất người nên chắc chưa nhiều người biết lắm , chỉ cần đi dọc theo Phan_Xích_Long chừng nào thấy trường tiểu_học Việt Úc bự chảng sơn đỏ thì vòng ra bên hông sẽ thấy . Đường ngắn và không hẹp nên không khó tìm .
Sách thì nhiều sách hiếm và xưa , cảm_giác rất tuyệt . Sách_Nhã_Nam cũng nhiều . Có sách bán có sách để đọc tại_chỗ . Có phục_vụ trà và cà_phê các loại ,   kèm với bán sen đá và các loại cây kiểng nhỏ , được chăm_chút rất xinh rất yêu . Tiệm bày trí tốt .
Có con mèo mập hay leo lên bàn nằm ngủ , rất lười_biếng và rất yêu_kiều .
