Nay ghé quán_ăn lần nữa . Quán đổi vị_trí rồi . Trước bán bên lề , 1 bên kia giữ xe . Nay để rộng_rãi , quán dời qua kế chỗ giữ xe . Dọc dài đối_diện sẽ là chỗ khách ngồi cho thoải_mái . Nhưng vẫn có_khi đến không có chỗ ngồi , xe đậu tràn ra đường . Ngon nhất vẫn là phô_mai trà xanh bánh flan , vừa thơm lại béo . Sữa ở đây không phải mấy sữa_tươi bình_thường . Việt quất flan hay chanh dây flan cũng ngon lắm . Có đậu_hũ sinh và panna cotta nữa nhưng chưa thử qua . Vẫn đồng giá 6k các loại flan và rau_câu nhé . Vì đông quá nên sẽ thu tiền trước . Rau_câu mềm giòn chứ ko bị cứng , vị ngọt vừa không gắt cổ . Sữa cà_phê cũng vừa_miệng lắm . Nhân_viên nhanh_nhẹn , nhiệt_tình .
