Vừa đi ăn với đồng_bọn ở Capri_Đinh_Tiên_Hoàng về phải nhảy vào khoe vs các mẹ ngay . Chuyện là đặt bàn 4ng , nhân lúc có khuyến_mãi # pizza65K . Trước khi đến thì nghĩ_bụng đồ khuyến_mãi giá còn có nửa thế_thì cũng ko kì_vọng gì lắm . Thế_mà ăn xong chỉ hận dạ_dày quá bé_nhỏ ko thể ních thêm các mẹ ạ . Mình gọi pizza Hawaiian gì gì đó , thêm 1 Bianco . Xong nghĩ là đợi nướng lâu nên order luôn seafood pasta vs carbonara luôn . Mỳ ra trước . Lần trc ăn seafood r , rất ngon . Lần này mình thử mì carbonara sốt kem . Mình hơi kén ăn , trc ăn mì sốt kem ở 1 quán chỗ Kim_Mã phải bỏ cả đĩa vì ngán . Thế_mà ăn_ở đây thì vét sạch k còn 1 sợi ạ : 3 Đang ăn_dở mì thì pizza ra r , ăn luôn cho nóng . Hawaiian mình k thích lắm vì k ăn đc hành_tây , bạn mình bảo ngon , gặm hết cả cái . Bianco thì ngon voãi chấy . Đế bánh nhìn tưởng dày nhưng thật_ra là mỏng , vì xốp nên hơi lừa mắt . Viền xém lạ_lạ mà thích . Thích nhất_là nhân sò điệp vs tôm rất tươi , k mất vị . Có cái sốt gì đó phủ mặt bánh rất hợp vị . K cầm_lòng đc lại gọi thêm 1 cái Bianco : D_Sau khi no quá k ăn thêm đc , bọn mình vẫn quyết thử panna cotta vì nghe đồn là ngon . Mình ghét dâu nên gọi việt quất . Quất sạch trong 3 nốt_nhạc : v View nhìn ra hồ buổi tối thiệt lung_linh . Thanh_toán hết có 96K/ng quá là thích . Kiểu gì cũng phải quay lại : v
