Đi ăn 4 người no_tròn hết tổng_cộng 320k vì có KM , được rõ nhiều .
- Ăn ceasar salad . Bọn bạn thích chứ mình không thích lắm vì thấy hơi chua tí .
- Pizza_Capricciosa rất thích vị nấm , bí , thịt và xúc_xích ngon , cảm_giác cái j cũng tươi và ngọt . Pizza đế mỏng , phô_mai vừa , cạnh xém khá hay . Có cái thích cầm tay ăn thì lại hơi mềm .
- Pizza_Hawaii ( đúng k nhỉ ) cũng khá ngon , vừa . Thích cái lúc đầu hơn .
- Mỳ Ý kiểu classic : sợi mỳ dai , ngon nhưng mình thấy hơi mặn chút , chắc mình ăn nhạt sao í .
- Panna_Cotta rất thơm , ko thích vị dâu nhưng hôm_nay phải chén hết vì ngon , ngọt_mát .
Lần sau sẽ đi sớm hơn hoặc chỉ đi 2 thôi để ngồi bên ngoài ngắm hồ Gươm . View cực thích .
Nhân_viên rất ngoan , phục_vụ nhanh_nhẹn , chị qyanr lý rất xinh nhé .
