Mình đi bơi biển ghé vô ăn với đám bạn . Nhận_xét như sau
Phục_vụ : 6 điểm toàn là nam . Tuy tra loi cũng lễ_phép nhưng minh thích nữ hon Với quán đông nên phải chờ .
Giá : 9 điểm . Chỉ 25 ngàn . Trứng với bánh my ăn thêm cũng chỉ 2 ngàn . Bơi về đói . Ăn tẹt ga .
Bò : 8 diem thơm ngon mềm mềm dai dai .
Nước_ngọt : là pepsi nen ko chấm điểm
Bánh my : 9 điểm . Bánh my NÓNG như mới ra_lò . Ngon
Rau : 9 điểm . Trộn chua_chua . Khá ngon . Bạn_gái mình ăn 3 dia mà ko bị tính thêm tiền
Nói_chung là oke
