Sáng nay vừa order 1 bánh trứng muối Size 20 và 10 cái cupcake , cảm_nhận nhận của mình là bánh mềm mịn , khi ăn vào bánh rất xốp không có cảm_giác bị khô , không giống bông lan trứng muối loại hay bán 30k-40k / 1bich ( 10c ) trên mạng . Trứng muối to và béo lắm , có vị phômai hòa vào trong bánh thơm không chịu được ( ^ _ ^ ) . bánh Size vừa ăn do mình không thích ngọt lắm nên cảm_thấy vậy , còn Cupcake thì_có độ ngọt nhiều hơn tý xíu ... ... ... . . thôi nghỉ_tay ăn đây chứ không là tý chỉ còn cái hộp thôi hiihihihih .
