Mình hay lui_tới Angel in US để học bài vì không_gian rất dễ gây nghiện và truyền cảm_hứng của quán .
Thế mạnh của Angel in US chắc_chắn là cà_phê vì uống cà_phê ở đây cảm_giác khác và đậm hơn . Còn về những đồ uống khác thì mình thấy bình_thường , đặc_biệt là trà : nhạt và hơi đắt so với mức giá 35k .
Mình cũng thích ăn Patbingsu ở đây . Có nhiều vị nhưng ko thể cạnh_tranh được với mấy thương_hiệu Patbingsu lớn khác nhưng vì view tuyệt đẹp nên vẫn cân_nhắc đến đây : ) ) )
Ko gian quán rất rộng , đèn_vàng tạo cảm_giác ấm_cúng , playlist nhạc toàn cover rất êm tai , hợp phong_cách cà_phê lịch_sự . Mình đến đây học thì hay gặp người nước_ngoài và hay bắt_chuyện với nhau nên bạn nào muốn giao_tiếp Tiếng anh thì có_thể đến và thử : ) )
Nhân_viên phục_vụ không có gì để chê cả ạ : 3
