Hôm_qua mình ăn thử ở vang khè ở khu tt thành_công . Quán cũng khá dễ tìm , đi vào chỗ đường nguyên hồng qua mấy quán bia thì thấy , nằm ở ngoài_mặt đường nhưng hơi bị lấp một_tẹo . Vào thì concept khá ổn tại nó vàng_khè = ) ) ) và cũng sạch_sẽ mát_mẻ . Đồ uống mình gọi ở đây thì cũng thường thôi nhưng bánh_tráng trộn thì rất ngon , đậm vị . Nhưng bạn nào ko ăn đc cay thì nên bảo cô ấy cho ít cay vào vì mình ăn ít cay nó vẫn cay hơn trên hàng trống = ) ) chủ quán và nhân_viên ng miền nam rất dễ_thương và thân_thiện . Giá_thành hợp_lý . Nhất_định sẽ quay lại
