Cá_nhân mình là tín_đồ trung_thành của Urban rồi , chất_lượng thì không bàn nữa vì cả chuỗi cửa_hàng ca fe này tương_đương đương nhau , giá hợp_lí và uống ngon , chỉ có một mức giá chung cho các đồ uống . Thích nhất_là ice blended các loại , uống ngon và ghiền không cưỡng nổi luôn . Decor của quán thì đẹp miễn chê rồi , đúng màu xanh blue mình thích . cái cửa rất đặc_biệt , thậm_chí lần đầu mình còn suýt nhầm là cửa xoay . Trên đường này Cửa_hàng urban station này và effoc là hai quán quen của mình
