Quán ngay đối_diện Hanu cực_kì tiện cho các bạn sv mấy lúc rảnh_rang kb làm j : ) )
vào quán tầng 1 bt tầng 2 3 xinh hơn bàn nào cũng có cây hoa_lá tưng_bừng ~ ghế_ngồi cũng xinh nữa . đến đúng đợt Noel quán trang_trí bao nhiu bảng vẽ sinh_động , cực hợp vs giới trẻ = ) )
trà sữa đào siêu ngonn trân_châu nhiều mà cứng cứng ko bị mềm như 1 số hàng trà sữa khác . nc chanh leo đúg vị chanh leo cốc to_bự
bạn mình uống cái j có popcorn bên trên cũg đc nhg dìm popcorn xuốg thì bị mềm , ko recommend đồ uốg này lắm = ) ) )
kiwitea bột quế cực máttt : 3
mỗi_tội bánh donut như bánh_mì nguỵ_trang socola bên trên T . T mấy bánh khác chưa thử nhg nhìn ko hấp_dẫn lắm
