Quán vỉa_hè thôi nha . Đến đây cũng lâu rồi , vài tuần trước chị chở tơi_bời , tính viết review mà không thấy trên foody .
Tô cũng to , nói phục_vụ cho nhiều sữa , nên chắc thêm 2k , tại menu ghi có 19k à . Trái_cây tươi ngon , mít , sapoche , thanh_long , dâu ( hơi chua ) , ... Nhiều lắm ko nhớ nữa . Có sữa_chua ở trong đó nữa . ăn hết hút nước cũng ngon .
Còn mấy món ăn vặt nữa nhưng chưa thử .
Quán bán đồ_ăn được lắm , giá cũng rẻ . 2 chị_em gọi 2 trái_cây tô , tổng_số hết có 42k .
Gửi xe thì bác dắt xe xuống hầm dùm mình luôn , lúc về chị đưa chìa_khóa chú xuống dắt lên .
Wifi hơi yếu , anh nhân_viên còn ko nhớ pass phải đi hỏi , xong thấy wifi yếu quá bày cho pass quán kế bên luôn haha .
View đẹp , có mấy căn biệt_thự trước quán đẹp lắm , đối_diện bán bánh_tráng trộn hơi đông khách nữa .
Sẽ ghé lại , chắc_chắn .
Có chụp hình nhưng tải ko nổi để bữa khác up .
