Quán nằm trước rạp chiếu_phim , nên có_thể vừa đợi xem fim và đi ăn . Do thương_hiệu nên lúc_nào quán cũng đông . Nhất_là cuối tuần và lễ . Nhưng sẽ không quá lâu bởi đội_ngũ nhân_viên chuyên_nghiệp , được training kĩ luôn hổ trợ . Gà cũng_như của kfc hay lotte . Tương_ớt ngon . Tuy gà bình_thường nhưng hambuger ở đây thì ngon . Khoai_tây chiên nóng giòn . 1 phần khoai_tây lớn khá nhiều . Ở đây mình thích ăn nhất_là burger big mac 2 lớp thịt và 1 lớp phô_mai . Cắn vào phô_mai tan chảy cùng_với vị thịt bò ngon tuyệt . Gửi xe wifi free .
