Mình đến đây để hâm_nóng tình_yêu nè . : - )
Khung_cảnh đẹp , sang_trọng và lãng mạng .
Cách bày trí đúng chuẩn 5 sao . Khoảng_cách giữa mỗi bàn rộng làm cho những cuộc trò_chuyện riêng của 2 người cũng không bị mất tự_nhiên .
Phục_vụ ở đây thì khỏi phải bàn rồi !
Nói về sushi là ta nghĩ ngay đến cá_hồi sống . Mình là mình chỉ thích ăn cá_hồi sashimi thôi cho_nên chấm điểm quán là dựa trên yếu_tố cá_hồi có đủ độ tươi_sống không , mà phải nói là cá ở đây rất tươi , béo ngậy , cắn vào 1 cái cảm_giác miếng cá tan chảy trong miệng mình luôn ! ... ( xin_lỗi là vì thấy dĩa cá_hồi vừa được mang ra là mình mừng quá nên quên " chộp " hình lại rồi ! ) .
Những món khác thì cũng thơm ngon không kém !
Nói_chung là bạn nào_là big fan của sushi thì nên đến đây thử nhé ! : - )
Giá thì hơi cao nhưng_mà bõ tiền ra để thưởng_thức món ngon , chất_lượng thì cũng đáng mà ! ; - )
