Đi ăn 3 món . Bánh_tráng pate , bánh_tráng trộn với bánh_tráng cuốn me . Có cả bánh_tráng bơ nhưng sợ 2 đứa ăn k hết nên k kêu = ) ) ) ) bánh_tráng trộn kĩ quá nên hơi mềm . Nhưng mùi_vị rất ngon . Bánh_tráng pate ăn rất đã . Toàn là pate k thôi . 2 đứa ham ăn quá nên chẳng kịp chụp đã ăn rồi . Bán tráng cuộn ăn chua_chua , có trứng ở trong nữa . Rất chất_lượng . Bánh_tráng ở đây vừa ngon mà_lại vừa rẻ . Ăn xong tính tiền mình vs con bạn cứ ngơ_ngác tưởng nghe nhầm giá . Vì quá_sức rẻ đi = ) ) )
