Mình order trước 1 ngày nên khi đến là có chỗ ngay , chả_bù cho lần trước đi cùng gia_đình vào buổi tối thì đông_nghịt nên phải đợi mất 1h .
Mình và bạn chọn giá 319.000 , thịt đươc ướp rất ít nên giữ nguyên độ ngọt và hương_vị tự_nhiên , mình gọi gần_như tất_cả các món thịt thì cảm_thấy cổ bò , đùi bò và lưỡi bò sốt muối là ngon nhất .
Buffet line với các món cơm cuộn , sashimi ăn cũng được , các món salad khá vừa_miệng .
Món cơm trộn ngon và đúng hương_vị Hàn chứ không bị Việt hóa . Riêng món miến trộn thì ngon tuyệt , sợi miếng to tròn có độ dai vừa_phải , gia_vị nêm rất vừa ăn , cũng không bị nhiều dầu .
Các món tráng_miệng bao_gồm kem tươi , chè các loại , trái_cây thì theo mình là không phù_hợp với tiêu_chí các món Hàn , có lần mình đi ăn món Hàn thì tráng_miệng là món dưa_hấu dầm với sữa và soda ( hoặc nước có gas ) món này lạ_miệng và rất Hàn nhưng không hiểu sao ở đây lại không có , mình không nghĩ là đi ăn món Hàn mà tráng_miệng lại là các loại chè VN .
NV ở đây rất chuyên_nghiệp và lịch_sự , không_gian sang_trọng và ấm_cúng với ánh đèn_vàng , thật_sự là địa_điểm lý_tưởng để thưởng_thức những món ăn chất_lượng như trên .
