Rất gần trung_tâm Bình_Ba . cách 150 m thôi , 5 p đi bộ thôi nhe
cứ nghĩ rằng sẽ không đẹp và không hoang_sơ .
  ơi trời_ơi bước ra biển 1 cái là chỉ muốn nhào xuố ng tắm thôi mọi người à .  
cát trắng , nước trong , trời xanh , gió vi_vu , nắng vàng
không quá nhiều khách du_lịch , không hàng rong .  
sáng ra thì bơi dưới biển này thì đã khỏi nói .
 
buổi tối tổ_chức bbq , hải_sản nướng ,
Bình_Ba hải_sản là tươi ngo n khỏi chê rồi nhé
ps : các bạn nhớ dùng kem chống nắng . nắng dữ lắm , hehe
mời các bạn chiêm_ngưỡng vẻ đẹp của Bình_Ba qua clip mình làm . nhớ like nữa nhé .
