Quán nằm trên đường chính , sợ đắt với cả không ngon nên chưa bao_giờ dám vào .
Hôm đó sinh_nhật bạn nên đến đây . Công_nhận đến ăn thì mới biết được . Món nào cũng ngon mà_lại nhiều , giá tiền cũng không đắt lắm . Đi 6 đứa gọi bò sốt cà hay gì đó , cá_trê nướng nghệ , chả ốc , sườn nướng và 1 nồi lẩu . Thiệt ăn no muốn lết về luôn .
Món bò sốt bò cắt miếng vuông , bò mềm và ngọt , nước sốt số zách , xin thêm bánh mỳ chấm ngon thôi rồi .
Cá_trê nướng nghệ cũng ngon , con cá to , ướp thấm .
Chả ốc nhiều , miếng chả chiên hình_tròn , đem ra cắt tam_giác , lúc đầu cứ tưởng chả viên .
Sườn nướng là phê nhất . Nguyên 1 cây sườn nướng to ơi_là to , ngồi gặm đúng chết ngất luôn . Sườn thơm , nướng và ướp khéo .
1 nồi lẩu không nhớ tên vì chắc là lẩu cá , vì thấy nguyên con cá da hồng hồng trong nồi . Cá tươi , nước lẩu ngọt , thịt cá béo .
Không_gian sạch_sẽ , thoáng , nhạc nhẹ_nhàng .
Lần sau đi ăn với gia_đình chắc_chắn sẽ đến .
