Mình rất hay ăn_ở đây và dạo gần đây tần_suất và số_lượng ăn_ở đây ngày_càng tăng . Quán ở ngay ngõ 69 chùa láng , trưa mở_cửa từ 11 giờ đến 13 giờ , chiều mở_cửa từ 16h30 đến 19h nhưng thường_thường đến tầm 18 giờ 15 phút thì không nhận khách mới nữa do hết hàng nhanh lắm . Bánh_mì ngon , có vừng lấm_tấm , thịt ướp rất thơm , nướng vừa ngon mà không quá cháy làm khô phần bên trong thịt . Xiên thịt đầy_đặn , nước sốt ngon . Đặc_biệt thích dưa_góp ở đây , rất ngon và vừa_miệng . Quán có cách tổ_chức rất thú_vị , anh chủ quán thân_thiện , lúc tính tiền thường được tặng kẹo , miễn_phí trà đá , kể_cả khi bạn mua hai xiên mang về thì cũng được mang trà đá take away nếu muốn . Tuy_nhiên do khách rất đông nên thường chờ 10-15 phút .
