Quán có vị_trí đẹp , mấy bạn nhân_viên phục_vụ rất nhiệt_tình . Hôm đến ăn còn được giao_lưu với ông chủ quán , ông chủ còn trực tiêp làm đồ_ăn và hát giáo lưu cùng mọi người ( anh này nấu_ăn ngon , hát lại hay ) . Mọi người gọi rất nhiều đồ_ăn và cứ như bị thôi_miên ấy , cứ món nào đem ra cũng chỉ nói được mỗi câu " ôi , ngon thế " rồi ăn nhiệt_tình . Cứ lần nào có dịp vào Đà_Nẵng là lại đến quán này ăn . Mình đi ăn rất nhiều nơi nhưng dám đảm_bảo bằng " danh_dự " là " chưa có quán nào làm mình hài_lòng đến vậy " . Nhớ mãi món " cơm_chiên cá mặn " ...
