Đây là 1 trong những quán bánh mỳ chảo ngon và rẻ theo như miệng_ăn của mình . Bánh mỳ chảo mình nghĩ cứ bình_thường như_thế_này là ổn . Đừng cho thêm mấy cái sốt quấy bằng bột năng sền_sệt như các chỗ khác làm_gì . Bánh mỳ chảo ở đây đầy ụ những thịt chân_giò hun khói , xúc_xích thái lát , pate miếng vuông to bằng_lòng bàn_tay , 1 quả trứng ốp . Ngoài bánh mỳ chảo ở đây còn coa bánh mỳ sốt vang . Sốt vang ở đây mềm mà thơm . Thịt ra_tấm_ra_món chứ không bị bèo_nhèo bạc_nhạc như ở nhiều chỗ ăn phát sợ lên được . Quán bánh mỳ chảo này có từ rất lâu rồi . Không cần bắt_chước theo các quán mới mọc lên làm kiểu bít tết nửa_mùa . Pate của quán rất thơm và đậm_đà .
