Nhìn ngoài quán không rộng cho lắm nhưng lúc vào thì khá ấn_tượng tại lượng khách Nhật ở quán này khá đông , gần_như chủ_yếu là khách Nhật.Tìm một quán thuần Nhật mà giá_cả hợp_lý lại ở gần trung_tâm là một điều khó kiếm , vậy_mà lại tìm thấy ở đây . Tới quán vào một buổi_trưa , gọi cho mình set menu cho một người mà tới khi mang lên thì ngã_ngửa . Cái set này mà ăn hết chắc no tới chiều luôn quá . Sashimi ở đây thái dầy miếng , lát to , với những người không thích món này lắm thì khá khó ăn , còn mình thì rất thích . Cắn một miếng , cảm_nhận đc cái ngọt của thịt , cay của mù_tạt . Mê cực ý . Điểm cộng nữa , quán có phòng riêng dành cho nhóm khách từ 2 - hơn chục người nên được riêng_tư . Mình hài_lòng với quán
