Mình đã đến đây mấy lần . Lần đầu đến gọi 1 thứ nước j đấy rất chua , bạn mình cũng thế . Mình lại ko thích chua . Hơi mất cảm_tình tí , nhưng bù lại thích không_gian ở đây nên đã quay lại . Từ lần thứ 2 trở đi thì thứ kéo mình đến quán không_chỉ là không_gian nữa mà_còn là món waffle . Khá nhiều loại sốt ngon . 1 đĩa waffle thường có 2 cái bánh , thêm 1 viên kem và 1 loại nước sốt nữa , giá tầm 65k trở_lên . So với ở Noble_Hoàng_Ngân , waffle cũng ngon nhưng giá ở The_Kafe rẻ hơn hẳn . Mình bị nghiện waffle ở đây mất rồi ! Còn về các loại nước uống thì mình thấy bình_thường . Cũng thử 3-4 loại rồi nhưng chưa thấy j ngon . Phục_vụ chu_đáo , nhanh . Ghét mỗi cái giá trên menu chưa có VAT , lúc thanh_toán hoá_đơn mới lòi ra 10% VAT .
