Quán nằm trong ngõ nên khá yên_tĩnh . Không_gian rất đẹp và thoải_mái .
Bánh berry crumble rất ngon và lạ , không bị ngọt quá . Trufle đúng chất socola xịn , tan trong miệng .
Macaron và bánh carrot lại chả ngon tí nào .
Bánh carrot không có lớp cream cheese ở phía trên .
Mình thích nhất_là nước táo bạc_hà . Còn sữa_đậu_nành hay càe thì bình_thường . Ưu_điểm đồ uống ở đây là vừa_phải , không bị ngọt quá .
Giá_cả ở đây thì đương_nhiên là chát , nhưng bù lại không_gian đẹp .
Nhân_viên nhiệt_tình và thân_thiện .
