Đê ̣ nhâ ́ t pizza la ̀ đây . Qua ́ n ngay gô ́ c đươ ̀ ng va ̀ hoa ̀ nh tra ́ ng râ ́ t dê ̃ nhâ ̣ n biê ́ t , pizza đê ́ mo ̉ ng ăn thì không có cảm_giác bị no tức bụng , ăn miếng này lại the ̀ m miếng khác . Phần hải_sản tươi lắm , mực ngon mà tôm còn ngon hơn , đã_vậy còn rất nhiều nữa . Ăn 1 ca ́ i đu ́ ng la ̀ đa ́ ng đô ̀ ng tiê ̀ n ba ́ t ga ̣ o . Không_gian li ̣ ch sư ̣ thoa ́ ng ma ́ t . Phu ̣ c vu ̣ tâ ̣ n ti ̀ nh . Vư ̀ a ăn la ̣ i vư ̀ a dươ ̣ c thươ ̉ ng thư ́ c ca ́ c công đoa ̣ n la ̀ m pizza nư ̃ a , hê ́ t sư ́ c thu ́ vi ̣ . Pasta cu ̃ ng ngon va ̀ be ́ o cư ̣ c
