Bữa trưa đi ăn cùng mấy người trong văn_phòng . Ở đây gần sát bên nên đi bộ qua một_tí là tới . Vì là giờ ăn trưa nên khá là đông khách . Vẫn như mấy lần khác , đưa thẻ vip rồi bắt_đầu gọi món . Menu nước ko có gì đặc_sắc nên cả group gọi sprite . Một lúc sau thức_ăn được lên đều_đều nhìn hấp_dẫn .
- Shrimp salad 129k . Phải nói là món salad này rau xanh_tươi , tôm to vừa giòn ngọt , ăn kèm với sốt tự chọn .
- Seafood_Nurungi đó 169k ; ) ăn lạ vì nước sốt cay và thơm mùi kim_chi lắm . Hải_sản tươi , vị thanh ngọt ăn kèm với cơm cháy giòn_rụm à .
- Pizza ở đây ngon hết_biết . Bánh vừa_mới nướng xong nên thơm và ăn giòn xốp . Group mình order chicken bbq pizza - 189k . Vừa thịt gà vừa khoai_tây kèm với ớt chuông và hạt oliu .
Không_gian ở đây rộng_rãi , sạch vệ_sinh . Món nào cũng ngon mà giá lại còn được giảm khi có thẻ vip . Sẽ dẫn thêm gia_đình đến đây thưởng_thức .
