Ăn lần này là lần thứ ... rồi . Có thẻ giảm 50% nên cứ hay cùng bạn_bè đi ăn hoài .
Đừng coi_thường cái thố mì này nha , 2 người ăn té khói luôn . Nếu bạn nào thích vị cay nồng của kim_chi thì hãy ăn món này nha . Hải_sản nào tôm , mực , nghêu . Sốt có vị chua của sốt cà , cay_cay và có bắp_cải nữa . giá là 169k
Pizza_Hải sản lúc_nào đến đây cũng gọi vì theo mình đây là pizza ngon nhất và dễ ăn nhất .
Nói_chung total bill ko còn bao_nhiêu sau khi giảm 50% . Giá quá rẻ so với một địa_điểm sang_trọng như_vậy
