Địa_điểm nằm ngay quận 1 . Không_gian sạch_sẽ , rộng_rãi . Phục_vụ lúc_nào cũng lịch_sự .
Order phần mỳ ý hải_sản sốt kem . Sốt kem béo , sệt sệt , nếm vừa ăn . Sợi mì bản dẹt , khá nhiều mì . 2 con tôm vừa , mực , cá , nghêu còn vị ngọt thanh của hải_sản . Bông cải , bí xanh , cà bi và hành_tây làm món pasta trông thêm đẹp_mắt mà_còn giúp ăn_không bị ngấy .
Pizza magherita có sốt cà với phô_mai nhiều . Vỏ bánh giòn xốp , đế mỏng . Lúc bưng ra rất thơm , nhìn là muốn ăn_liền .
2 đứa ăn chưa tới 300k
