Mình đến quán khá sớm , khoảng 5h sáng . Mấy anh vừa_mới dọn hàng , đang nướng thịt những mẻ đầu_tiên . Mình hỏi thì chỉ mới có Ham , gọi luôn . Do chưa dọn hàng xong nên mấy anh hơi lúng_túng , làm luống_cuống hơn 1 phút 30 giây haha . Mấy anh hỏi trà sữa hay nước_ngọt , mình chọn nước_ngọt .
Ham được gói trong bọc giấy cẩn_thận , nhìn gọn_gàng đẹp_đẽ . Miếng thịt khá mỏng , nướng gìon , nhưng mình không cảm_nhận được là heo hay bò . Ham có rau khá tươi , cà_chua , sốt cà . Mình không ăn được sốt cà , nhưng ở đây thử thì khá ngon , có mùi có vị . Nói_chung là ổn .
Nuớc ngọt thì anh xách chai Coca 1 lít ra rót , chưa khui . Rót khỏang nửa ly , thêm đá dùng máy dán thay cho nắp . Ống hút để riêng .
Bỏ_túi nilon khá lịch_sự , anh còn đưa thêm 1 thẻ cào rồi cảm_ơn .
Tổng thiệt_hại 17k , khá hài_lòng .
Sẽ quay lại , chắc_chắn .
