Rủ 2 đứa bạn đến đây ăn trưa hoành_tráng . Đến ngay giờ cao_điểm nên rất đông khách , ngồi đợi một_tí xem mấy thợ làm bánh quay bánh rất hay , cứ như xem xiếc . Bánh pizza nào lấy ra khỏi lò cũng rất to . Đến khi có bàn trên lầu 1 , cũng ráng lượn ra hành_lang dạo một vòng nhìn xuống . Lần này đến quyết_tâm thử món Pane đặc_biệt của nhà_hàng ( do nhân_viên giới_thiệu haha ) .   Trong menu là bánh_mì màu đen , nhưng khi mang ra lại là bánh_mì vàng . Đen hay vàng gì thì mì rất ngon , sốt kem thấm vào bánh_mì ăn lạ lắm . Ăn xong phần này cảm_giác đã hơi no rồi đó . Quyết_định hoành_tráng nên order thêm pizza chicken . Bánh pizza ngon thì khỏi bàn rồi . Thịt gà nướng , khoai_tây Ý bùi_bùi , có thêm ớt chuông và hạt oliu , rưới lên là sốt BBQ ăn ngon lắm luôn . 3 đứa ăn mệt_nghỉ mà_còn được giảm 50% nữa nên tổng bill share ra cho 3 đứa không bao_nhiêu hết : ) Lần nào đến Buzza_Pizza cũng ấn_tượng từ món ăn đến chất_lượng phục_vụ , giờ còn có thêm thẻ VIP nữa nên chắc sẽ đến đây hoài .
