Bình_thường 2 vợ_chồng mê pizza ở Pepperonis lắm nhưng đóng_cửa mất rồi . Nghe các đứa bạn khen pizza chỗ này ngon hơn Pizza_Hut , Dominos nên quyết_định rủ anh xã đi ăn một bữa . Khá bất_ngờ khi bước vào trong không thấy khách mà chỉ thấy bếp mở và 2 cái lò nướng bằng củi dễ_thương < 3
  Mình order Mojito_Chanh - 49k , pha_chế khá ngon , anh xã thì gọi Coca - 25k
Pasta_Bolognese - Mì Ý bò bằm và Nấm ( 129k ) . Cái này ngon lắm . Cá_nhân mình không thích sốt kem nên thấy Sốt_Cà là khoái à
Anh xã thì thích món Chicken_Cream_Risotto - 159k . Risotto là một loại cơm của Ý . Món này_khác với cơm VN ở một chỗ là gạo nấu ko chín như kiểu cơm VN . Nếu mấy bạn muốn ăn chín thì dặn nhân_viên nhé Cười mỉm ( : ) ) kẻo lại bảo là cơm còn sống thì khổ
pizza Rucola ( gồm có cà_chua bi , phô_mai mazzarella , rucola , ... ) - 159k . Cái này người nào ăn_chay ăn được nè . 2 vợ_chồng ăn nhưng món trước quá béo nên muốn nạp tí rau xanh
