Pizza ở đây ngon cực , đang giảm 50% cho_đến 31/10 . Mình đi chiều chủ_nhật nhưng khách cũng k quá đông , có nhiều khách nước_ngoài nói đủ thứ tiếng hihi . Đi 2 đứa mà vì đang giảm 50% nên kêu quá_trời , ăn thử cho_biết . Pizza ngon , mình tưởng_tượng mình đói thì có_thể ăn hết cả cái bánh , nước uống k quá mắc , trà đào thơm . Có pasta với risotto là mình k cảm_thấy ngon , phần vì đã ăn mấy miếng bánh nên no , phần vì chắc k hợp_khẩu vị . Vì mình k thích pasta hay mì ý gì cả . Risotto đc bạn nv nói trước là cơm ý nên chỉ chín khoảng 60-70 % thôi . Nhưng ăn thì chả phân_biệt đc chín hay k cả . Nước sốt thơm ngon , nhưng ăn nhiều thì rất ngán vì phô_mai nhiều . Nói_chung nếu quay lại thì mình chỉ ăn pizza thôi . Chắc sẽ quay lại trong 10 ngày tới để còn khuyến_mãi ăn cho thoải_mái mà k lo về giá
