Được khuyến_mãi 50% cho pizza và mì ý ( ko giảm cho salad ) nên giá khá mềm . Mình để_ý thì chương_trình KM này " còn mãi " , vì lần đầu đi thấy biển ngoài cổng đề KM hết tháng 6 , lần sau thành hết tháng 8 và bây h là cho_đến tháng 10/2015 .
Dù_vậy , giá đc giảm như_vậy là rẻ so với chỗ pizza khác mà chất_lượng thì ngon không kém . Tương_tự 4Ps , quán đông và nhiều khách Hàn , Trung , Mỹ , . . Chủ quán người Hàn . Đồ_ăn lên nhanh , nóng . 2 người gọi 1 pizza 1 mỳ ý 1 salad là no . Điều_kiện giảm_giá : mỗi ng phải order 1 nước , giá từ 25k trở_lên . Tính tổng 2ng ăn khoảng 150-200k .
Gợi_ý : nên đi nhiều người ăn nhiều món cho đỡ ngán . Nếu ăn pizza ko thì cũng hơi ngán .
