Mình biết quán lầ đầu_tiên thông_qua người bạn , từ đó thành fan ruột của quán luôn . Mỗi lần hẹn_hò hay họp_mặt bạn_bè tụi mình đều ra Buzza hết .
Pizza ở đây ngon , đế mỏng mềm vừa ăn , phô_mai siêu siêu béo , ngon mà thiệt thơm luôn . Ở đây có loại Rucola_Pizza - với rau rucola truyền_thống của Ý , bạn nào muốn thử mùi_vị thì nên nếm qua món này hen , khá đặc_trưng .
Pasta ở đây thì khỏi chê , sợi pasta vừa ăn , nêm nếm đậm_đà , khá hợp_khẩu vị với mình : 3
Salad đa_dạng , phong_phú . Mình hay ăn chicken salad với green salad của quán . Vị vừa ăn lắm luôn á .
Ngoài_ra mình còn thấy trong menu có steak nữa , nhìn ngon với hấp_dẫn lắm nha : 3
Nhất_định sẽ là fan của Buzza dài_dài : 3
