Mi ̀ nh đi ăn ơ ̉ đây lu ́ c co ̀ n mơ ́ i khai_trương , qua ́ n râ ́ t đông đê ́ n nô ̃ i mi ̀ nh đi nga ̀ y đâ ̀ u tiên qua ́ n đa ̃ hê ́ t chô ̃ ngô ̀ i va ̀ ba ̉ o vê ̣ li ̣ ch sư ̣ he ̣ n nga ̀ y hôm kha ́ c ha ̃ y tơ ́ i .
Nga ̀ y thư ́ 2 đi đê ́ n qua ́ n , vâ ̃ n đông nên đê ̉ xe đô ́ i diê ̣ n qua ́ n . Qua ́ n râ ́ t đe ̣ p va ̀ thoa ́ ng ma ́ t . Ba ̣ n mi ̀ nh râ ́ t thi ́ ch ca ́ ch ba ̀ i tri ́ ơ ̉ đây . Tư ̀ trên lâ ̀ u nhi ̀ n xuô ́ ng co ́ thê ̉ thâ ́ y pizza đang nươ ́ ng trong lo ̀ nhi ̀ n râ ́ t thi ́ ch vi ̀ lu ́ c đâ ̀ u mi ̀ nh tươ ̉ ng lo ̀ đo ́ la ̀ chi ̉ đê ̉ trang tri ́ thôi .
Mi ̀ nh go ̣ i Pizza ha ̉ i sa ̉ n va ̀ pizza pepperoni vi ̀ mi ̀ nh kha ́ thi ́ ch 2 loa ̣ i na ̀ y ơ ̉ ca ́ c nha ̀ ha ̀ ng pizza .
- Pizza ha ̉ i sa ̉ n : topping nhiê ̀ u , ha ̉ i sa ̉ n că ́ t miê ́ ng to va ̀ co ̀ n râ ́ t tươi ngon , nguyên con tôm to vơ ́ i mư ̣ c qua ́ trơ ̀ i mư ̣ c , phomai cu ̃ ng tương đô ́ i nhiê ̀ u va ̀ râ ́ t thơm . Tương ca ̀ ăn thêm hơi chua ma ̀ co ̀ n thêm tương ca ̀ bên trong ba ́ nh nên mi ̀ nh thâ ́ y râ ́ t chua , la ̣ i co ̀ n mu ̀ i ca ̀ a ́ t hê ́ t . Nên nê ́ u gia ̉ m đô ̣ chua cu ̉ a tương ca ̀ xuô ́ ng hay trong ba ́ nh đư ̀ ng bo ̉ tương ca ̀ nư ̃ a thi ̀ chă ́ c se ̃ vư ̀ a ăn hơn nhiê ̀ u.Vo ̉ ba ́ nh mo ̉ ng nên nươ ́ ng co ́ phâ ̀ n hơi bi ̣ cha ́ y đen .
- Pizza pepperoni : Ba ́ nh đơ ̃ cha ́ y hơn . Pepperoni vi ̣ râ ́ t la ̣ , lâ ̀ n đâ ̀ u tiên mi ̀ nh mơ ́ i ăn pepperoni co ́ vi ̣ như thê ́ na ̀ y . Chă ́ c do ăn_không quen nên mi ̀ nh không thi ́ ch vi ̣ pepperoni ơ ̉ đây lă ́ m , Ba ́ nh đê ́ kha ́ la ̀ mo ̉ ng , nên nê ́ u đê ́ da ̀ y hơn 1 chu ́ t se ̃ thi ́ ch hơn .
Phu ̣ c vu ̣ râ ́ t li ̣ ch sư ̣ va ̀ chuyên nghiê ̣ p , đưa mo ́ n lên kha ́ nhanh . Sau khi ăn co ̀ n ho ̉ i ca ̉ m gia ́ c cu ̉ a mi ̀ nh khi ăn như thê ́ na ̀ o va ̀ đưa thêm 1 tơ ̀ đo ́ ng go ́ p y ́ kiê ́ n , Bo ̣ n mi ̀ nh râ ́ t ha ̀ i lo ̀ ng vê ̀ ca ́ ch phu ̣ c vu ̣ ơ ̉ đây .
Ngoa ̀ i như ̃ ng điê ̉ m ơ ̉ trên ra thi ̀ mi ̀ nh thâ ́ y mo ́ n ăn râ ́ t ngon . Chă ́ c chă ́ n mi ̀ nh se ̃ co ̀ n quay la ̣ i u ̉ ng hô ̣ qua ́ n đê ̉ thư ̉ ca ́ c loa ̣ i pizza phomai vi ̀ mi ̀ nh râ ́ t thi ́ ch pizza nhiê ̀ u phomai . : )
