Quán này mới mở nhưng chất_lượng món ăn thì khỏi nói . Tối nay rảnh nên mình vs ông bạn_thân quyết_định zô thử . đàu tiên là khoing gian rất thoải_mái , rộng_rãi và sang_trọng , nhân_viên thì rất thán thiện và nhiệt_tình nữa . Đi hai người nhưng kiu hơi nhìu : 1 phần salad tôm . mỳ ya tôm sốt kem và pizza hải_sản . Phần salad thì rất rẻ chỉ coa 69k thùi mà 1 dĩa bự và có 5 con tôm ( ko tin vào mắt mình lun nên mượn lại menu coi có đúng giá ko : ) , phần mỳ ý thì nêm nêm hơi nhạt nhưng sốt kem ăn ngon vsf trình_bày đĩa thì rất chuyên_nghiệp . Còn về phần pizza thì rất nhìu mực , tôm luôn mà chỉ có 99k . quả_thực vs vị_trí ngay quận 1 mà giá_cả và chất_lượng thì khỏi chê . Ak đang trong thoei gian khuyến_mãi nên dc giảm 30% lun . . đã rẻ còn rẻ hơn ^ ^ quá đã nhất_định sẽ quay lại ... .
