Quán nằm trong hẻm nên điểm cộng là yên_tĩnh nhưng cũng dễ lạc nhất_là những_ai dễ lạc đường như mình . Không_gian rộng có phía trong yên_tĩnh , sang và mát_mẻ , thoải_mái hơn ở ngoài_trời . Ngồi phía trong thì chắc chỉ nói_chuyện nhỏ tiếng nên hợp đi 2 người thôi , tụ_họp đông thì khó tránh sẽ ồn . Phía ngoài thì tách_biệt hơn , thoáng hơn nên đỡ gò_bó hơn . Nhân_viên xinh và nói_chuyện lịch_sự không phải chờ lâu . Với combo matcha mình thấy ổn nhưng ngon thì chưa hẳn , bánh còn khô và hơi bột cũng , nước thì mình thấy được . Bánh crepe trái_cây thì mình nghĩ là thứ mình thích nhất ở quán . Các loại trái_cây hoà_quyện rất ổn , bánh mỏng nhiều lớp mềm thêm lớp kem mỏng giữa các lớp bánh thật_sự ăn rất thích không ngán . Trà_Houji thì không có ji nhiều để nói , đúng vị . Nhìn_chung giá tiền mỗi người bánh nước luôn là khoảng 100k . Nói_chung ai mê bánh nước thì cũng_nên ghé thử .
