Quán giống như căn biệt_thự vậy , rất có cảm_giác thanh_lịch . Nhân_viên dễ_thương từ chú giữ xe đến bạn phục_vụ luôn , chú giữ xe niềm_nở thậm_chí mở_cửa dùm tụi mình , còn bạn nhân_viên tóc_đuôi_gà thì_phải nói , mình muốn xin facebook của bạn luôn í ( mà ngại ghê , chưa xin ) .
Tụi mình gọi Mile_Crepes với Tiramisu . Phải nói đây là Tiramisu ngon nhất mình từng ăn luôn í , hoàn_hảo ! Bánh mile crepes thì chắc do để lâu , lớp trên cùng bị chai cứng . Bánh ngon nhưng mình thích bánh béo hơn một_chút . Còn trái_cây trong bánh thì tuyệt khỏi nói ! Matcha latte uống đậm vị và thơm cực , đúng matcha Nhật_Bản , cảm_giác đắng và thơm như matcha của MOF vậy í . Chỉ tiếc kem tươi bên trên hơi ít và không được xốp béo cho lắm .
Ăn xong được bạn nhân_viên dễ_thương tặng hai bánh cookie .
Nhạc mở tại quán cũng đáng yêu nữa .
Chỉ tiếc là quán hơi khó tìm tí : ) )
