Chưa thấy quán nào tâm_lý với các bạn nữ thế luôn ý . Có cả chun buộc tóc cho khách không mang , giá để túi ngay cạnh bàn ăn_ý . Ai lo ăn đồ nướng ám mùi thì đừng lo vì đã có tạp_dề đáng yêu dành cho khách lẫn hệ_thống hút mùi . Nhân_viên còn nướng hộ nữa ấy . Chưa ăn đã bị cảm_động rồi huhu .
Mình xin nhận_xét 3 món ưng_ý nhất : tobokki phô_mai , mì lạnh và sườn nướng ý . Ở đây dùng đúng tương_ớt hàn quốc . Vị cay giật_mình nhưng_mà không hề bị kéo_dài . Thịt bò ngọt ngon mà không bị khó_chịu như quán khác . Hỏi ra mới biết nhập từ_hàn quốc về hẳn_hoi . Nước_dùng mì mê không chịu được , ngọt mà thanh . Ngay cả đồ chấm hay lá rau mình cũng chưa từng gặp ở quán khác luôn . Toàn đồ nhập_khẩu do đầu_bếp Hàn làm có khác > . < .
Ai xem film hàn quốc nhiều mà chưa được uống sochu hay rượu gạo đúng cách bằng bát vàng thì phí thật : 3 rượu vừa nhẹ vừa ngon . Hỏi sao trong film con_gái rủ nhau đi uống suốt thôi ấy . Gen tị quá ~ ~ ~ ~
Đi ăn thì sướng nhưng_mà thanh_toán vẫn sướng . Combo thịt nướng và mì lạnh cho 2 người có 200k ý . Gọi thêm tobokki và rượu nhám nhi 2 đứa hết có 300k mà no căng bụng . Đi càng đông ăn càng nhiều chắc sẽ rẻ thêm nhiều đó . Mình chụp cả hình bàn bên_cạnh ăn luôn để lần sau gọi hihi
