Lần đầu_tiên đến ăn là thấy thích rồi nên cứ ghé miết . Mỗi lần có bạn từ Huế vào chơi , quán đầu_tiên mình dẫn tụi nó đi ăn là quán này .  
Giá_cả rất sinh_viên , có lần mình đi 2 người , kêu 5 món kèm nước , tổng_chi chỉ khoảng 70k thôi mà no căng luôn
Thích nhất món bò khô trải , bò khô cuộn và pate cuộn ở đây . Pate với bò khô cuộn thì nhân đầy_đặn , bánh mềm_dẻo , nước sốt ăn kèm cực thơm và ngon . Bò khô trải thì bánh giòn , thơm , đậm vị , bò khô trải đều . Ổi xí muội và gỏi xoài không có gì đặc sặc , được_cái nhiều bò khô , nhiều xí muội , nhiều ổi và nhiều xoài hơn những chỗ khác , ổi không bị mềm mà giòn giòn nên thấy cũng được .
Nước thì tụi bạn khen tiso đỏ ngon chứ mình cũng chưa uống thử , mỗi lần đến đây đều chỉ gọi chanh dây thôi , mà khoản chờ nước thì hơi lâu , lâu hơn cả chờ bánh ^ ^
Không_gian khá thoáng , để xe bên kia đường . Nói về bánh_tráng kẹp thì với mình ở đây vẫn là nhất , có dịp sẽ ghé lại ^ ^
