Hôm_nay từ ga về đi qua Khâm_Thiên thấy quan rộng_rãi , nổi bần_bật giữa phố nên mình với bạn tạt qua tránh nắng . Mình được bạn giới_thiệu nên gọi trà xanh việt quất , cốc cỡ lớn to oạch 38k . Có_điều vị hơi chua quá nên mình không uống được hết . Không_gian tầng hai rất rộng_rãi , thoáng mát , trang_trí bắt_mắt , có cả chỗ ngồi ngoài hành_lang . Chỉ có_điều wifi của quán lúc_nào cũng báo căng sóng nhưng mạng lại chậm_rì , không_thể vào được . Nói_chung là mình thấy quán ổn , lần sau nếu đến sẽ tránh vị việt quất ra và gọi cốc cỡ vừa thôi : p
