Đồng_ý là quán sạch_sẽ , ăn mấy lần rồi chưa lần nào phật_ý cả , có hồi xin_phép đi vệ_sinh sẵn ngó cái bếp , sạch_sẽ lắm . Đồ_ăn ngon , lạ nhưg ko ngán . Có hôm m ăn cả trưa và tối . Trà đá rất thơm , canh_gà thì ngọt thanh . Mình ko kén ăn nhưg ba_má mình kén lắm , vậy_mà cũng rủ mình đi ăn miết . Quán trong hẻm hơi khó tìm . Vơi chắc mới mở nên cũng có nhiều lúc một_mình một bàn . Nhưng lúc_nào tới cũng thấy ấm_cúng .
Có 1 điều mình thấy rất lạ , gà phú yên vs gà đà nẵng khác_nhau gì ko rõ mà phải mua gà trong phú yên đem ra nhỉ . Hành tỏi mình ăn đungs chất lý sơn , ớt xiêm đồ nữa . Nói_chung li_ti từng chút vậy_mà giá lại rẻ so với chất_lượng . Quán bán rất có tâm .
