Biết đến nhà_hàng này nhiều rồi . Nhưng chưa lần nào ghé , cũng ngại vì nhìn sang chảnh , nên ko biết giá_cả ntn . Đại_loại dãi nhà_hàng khu đảo xanh thường giá cao lắm . Hôm ni ghé thử , nhìn menu giật_mình luôn . Giá bình_thường lắm nhé . So với những quán nhậu hiện_nay , thì chỉ hơn từ 10k-20k thôi . Nếu sử_dụng e - card thì giá bằng các quán khác rồi đấy : ) )
Không_gian rộng_rãi , thoáng mát , có cả phòng vip cho hội_họp , ở đây mà tổ_chức sinh_nhật thì hết_sẩy luôn .
Món ăn_ở đây làm khá là ngon , nêm ướp rất thấm . Đặc_biệt món càng ghẹ tươi ơi_là tươi . Món đuôi bò thơm_nức mũi , mùa này lạnh lạnh mà ăn món này thì quá tuyệt_vời .
Một địa_điểm đáng để đến và thưởng_thức nhé : ) )
