Hôm trc định ăn domino pizza nhưng đông wa đành vòng về nhà_ăn cho gần . Quán này mình mới xem trên mạng , đi qua đây bao lần mà ko bít . Quán khá bé có cửa_kính nhìn ra ngoài trông khá tây . Mát zời có_thể ra ngoài ngồi , dốc này tối ít ng wa lại nên thoáng_đãng , ít bụi , ít ồn . Hđấy nóng nên mình ngồi trong , quán trang_trí kiểu cổ_điển xinh_xinh . Ở đây đang khuyến_mại combo cho 2,3 ng có 240k với trên 300k j đó . Mình gọi combo 2ng gồm 2bít tết , 1salad , 1mỳ ý . Cảm_nhận đồ_ăn trình_bày đẹp , đến mới làm_nên nóng_sốt . Salad dưa_chuột chua_chua ngọt ngọt dễ ăn , bt bọn mih ko thik ăn rau thế_mà cũng hết 1đĩa . Đợi 1lúc bít tết đem ra thơm_lừng , đĩa gồm thịt bò , pate , khoai_tây chiên , tí salad . Thịt bò miếng to but ăn rất_chi_là mềm , mọng nc , đẫm nc sốt ( chẹp chẹp ) . Có 4 loại sốt : tiêu nấm , tiêu , bbq và sốt kem . Hday mình gọi bbq và tiêu nấm , cả 2 đều khá ngon , có mùi_vị đặc_trưng , mỗi_tội hơi mặn ( bạn chủ xinh_xắn có nói đầu_bếp hơi wa tay , sẽ giúp kinh_nghiệm ) . Mình thấy b nào ăn khỏe thì ăn 1suất bít tết là no ( nhìu xịt lắm ) . Mỳ ý dc đem cuối cho nóng , do no wa nên bọn mình ăn dc có vài miếng . Sốt bò bằm thơm mùi bơ , món này hơi nhạt chút ăn kèm bít tết thì chuẩn . Phục_vụ rất ok , cốc nc bạn mình bị bẩn nên quán đổi cốc còn tặng thêm 1lon pepsi . Kết_luận sẽ còn way lại đây nhìu , đồ_ăn đầy_đặn , ngon , giá ok , phục_vụ dễ_thương nữa ^ ^ Mng có time rảnh wa cảm_nhận sẽ ko phải hối_tiếc đâu : d
