Nhà mình hay ra Paris_Deli ăn sáng và ngồi cafe , không_gian ở đây quá rộng_rãi , lại còn đẹp ý , ở chỗ quầy bar được trang_trí hình tháp Effel và chữ Paris_Deli rất to . Bàn_ghế đơn_giản , lịch_sự , xếp xa nhau , nên mỗi bàn đều có khoảng không_gian riêng . Đồ_ăn thì mình thấy phở bò ngon , miếng bò to , mềm , nước_dùng cũng rất vừa_miệng . Bánh mỳ bơ tỏi nướng cũng rất thơm , nhưng hôm mình gọi tiramisu lại không ưng lắm , không biết do bánh để lâu hay_là vị bánh ở đây thế , mà mình thấy vỏ bánh dai dai , mà bình_thường ăn_ở chỗ khác rất mềm . Nước uống thì mình gọi nước ép dưa_hấu pha cũng ổn , không bị ngọt quá . Nhân_viên nhanh_nhẹn , mỗi_tội đứng túm_tụm và buôn chuyện khá to làm mình còn nghe thấy hết câu_chuyện luôn : ) )
