Cuối tuần rồi vừa_qua đây ăn . Đi 3ng nên mình gọi combo + steak lớn + mỳ ý sốt phô_mai . Vẫn ngon như lần trc . Tuy_nhiên có_vẻ quán mới nên đầu_bếp chưa dc đều tay , hôm hơi mặn hôm hơi nhạt . Bít tết vẫn mềm , sốt thơm . Mỳ ý béo ngậy mình rất thik . Bánh mỳ phomai cũng ngon . Đợt này có e phục_vụ bé xíu ngoan và nhiệt_tình , rất_chi_là ưng . Hday do ko bít nên bọn mình nghĩ combo 2 món kèm là salad , banh mỳ phomai . Bạn chủ biết thế nên tặng lun phần bánh mỳ , steak gọi thêm cũng có 100k . Tóm_lại rất ưng cách phục_vụ ở đây . Mình thấy cũng nhiều ng nc ngoài ăn , thấy nhiều khách Pháp
