Thức_ăn : rất là ngon và nhiều ! Chủ là người Hàn nên vị rất được , mình thấy người Hàn_Việt gì cũng đông . Khi gọi món luôn có canh khoai_tây đi kèm nữa . Mà lúc ăn Bibimbap thì quán cũng không keo_kiệt Gochujang , cho hẳn cả chai muốn bỏ nhiêu tùy_ý luôn , đã ghê : ) ) và cũng_như bao quán Hàn khác , chỗ này cũng refill nước_lọc luôn .
Không_gian : hơi bị tào_lao : ) ) cái này phong_cách bình_dân nên phần trang_trí cứ kiểu " có cố_gắng " ấy : ) ) khắp tường treo đầy mấy cái poster sao Hàn và mấy cái menu bự tổ_chảng . Mặt_Seolhyun bị chen_chúc nhăn_nhó phía trên bếp : ) ) Nhớ đợt giáng_sinh quán cũng muốn làm thêm cái hình già Noen cỡ lớn có đèn nhấp_nháy mà hết_biết treo chỗ nào nên cuộn cái mặt Suzy lại để treo vô đó : ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) Nhưng_mà vì_vậy nên thấy nó khá thoải_mái gần_gũi : D
Phục_vụ : từ chủ đến nhân_viên đều okkk
Giữ xe : chỉ có 1 lần là đi xe_máy đến ( cũng lâu rồi ) và không có người giữ xe , phải khóa cổ để đó thôi nên khi ăn cũng hơi thấp_thỏm ...
À mấy bạn lưu_ý cái món MÌ_ĐẬU_NÀNH lạnh gì đó nha , cái này người Hàn ăn hợp chứ người Việt thường là khó ăn á ( không phải tại quán nha , khẩu_vị Hàn là vậy ... )
Đi nhiều mà toàn quên chụp hình , chỉ có quay clip lại cái món sôi_sục này nên mình cap lại .
