Đây là lần thứ 2 ghé quán . Lần trước lo ăn quá nên quên chụp hình ko viết review được . Lần này viết bù . ^ ^ . Điều khiến tôi muốn chọn ăn dê ở quán này là vì quán có không_gian rộng_rãi , thoáng mát . Ngoài thịt dê thì còn có các món dân_dã , ai ko ăn được dê thì còn có nhiều sự lựa_chọn khác . Đội_hình phục_vụ nhanh_nhẹn . Thấy đông dã_man mà . Hihi .
Vào vấn_đề chính là thịt dê . Trời_ơi phải nói là quá ngon . Ko hề nghe mùi dê gì ở đây lun . Món nào thịt cũng mềm , nước cũng ngọt . Mama tôi là người kén đồ_ăn mà cũng khen nức_nở . Nhà đi 7 người , ăn 4 món no lè lưỡi , cộng thêm bánh_tráng , 1 thùng bia và mấy lon nước_ngọt nữa . Tổng_cộng có gần 900k . Quá rẻ . Dưới hình là món dê nhúng tiết , dê um nén , sườn dê nướng ngủ vị và lẫu thái dê ( nón này được trang_trí khá bắt_mắt nè mà_lại quên chụp ) .
Chỉ buồn cái là đi hơi xa . Nhưng ko sao . Ngon là được .
Lần sau sẽ ghé tiếp .
