Lần đầu_tiên đến đây , rất thích cái không_gian ấm_cúng và lãnh mạn của nó , rắt tiế là đi vs bạn hem fai nhười yêu . Về món ăn thì giá_cả hợp_lý không mắc so với chất_lượng như_vậy , mình ăn steak sốt nấm khoai_tây chiên và uống nước cam . Món khoai_tây chiên ở đây rất đặc_biệt các bạn nhất_định phải thử nha , còn về steak thù đúng là bò Mỹ nhưng mình kêu phần_lớn nen ăn_không hết , thường thì_phải ăn thịt hung với rượu đỏ nhưng_mà nước cam ở đây cũng ko tệ , ngoài nhìn dễ_thương ra uống cũng rất ngon . Hôm mình đi là t 5 nên sau 10h có dj chơi nữa thích ghê luôn . Chỗ này phù_hợp cho các cặp đôi hơn vì ko khí vô_cùng lãng_mạn nhất_định fai đi với người_yêu ở đây nha
