Vừa bước vào quán đã thấy thích . Dù trời mưa nhưng khách vẫn vô ra nườm_nượp .
Đồ_ăn khá chất_lượng mà giá thì rẻ hơn nhiều so với những chỗ khác . Mình gọi 3 món : trứng cuộn , kimbab cá_ngừ , teokbokki ramen .
Trứng cuộn rất ngon , ăn kèm sốt mayonnais , béo_béo , ko nỡ buông đũa xuống
Kimbab cuốn rất chắc_tay
Teokbokki thì mình thấy nên ăn ko , đừng kêu thêm ramen . Mì cũng bình_thường , mà thêm mì vô_lại bớt teok đi , ăn hôg đã lắm !
Không_gian cũng thoải_mái , có máy_lạnh , ghế_ngồi và ngồi nệm .
Nhân_viên quán phục_vụ nhanh lẹ
Có e - card còn dc giảm 10% nên ăn xong chưa tới 100k
