Tối hôm_qua đi cùng con bạn vòng_vòng mãi bên quận 10 mà không kiếm được chỗ ăn . Tình_cờ lên Foody thì thấy quán này review tốt quá_trời nhiều , quyết_định đi thử . Quán cũng rất là dễ kiếm nha . Điểm cộng đầu_tiên là nhân_viên cực_kì nhiệt_tình và dễ_thương . Vừa thấy khách đến là chạy lại hỏi đi mấy người và dắt xe giùm khách luôn . Mình đi buổi tối nên quán cũng khá đông . Không_gian quán hơi nhỏ nên nếu những ngày cuối tuần thì chắc là hết bàn đó .
Điểm cộng thứ 2 là phục_vụ nhiệt_tình và luôn hỏi khách cần gì để chuẩn_bị , dạ thưa đàng_hoàng .
Điểm cộng thứ 3 chắc_chắn là đồ_ăn !
Mình đi 2 người , kêu 1 phần cơm trộn Bulogi ( cơm trộn có thịt bò băm ) 46k . Bê ra tô cơm còn nóng_hổi và nghe cả tiếng xèo_xèo nổ của cơm bên dưới là thấy hấp_dẫn rồi . Topping có cà_rốt , rau , bò băm , trứng lòng_đào , nấm ... Được cho thêm free cá_cơm và kim_chi ( 2 thứ này rất ngon nha ) . Nhận_xét : cơm có mấy chỗ cháy cháy xíu ăn bùi_bùi thơm thơm , nóng giòn , cực đã .
Món thứ 2 là trứng cuộn . Cũng ngon không kém . Mình thấy ưu_điểm ở đây là gimbab to , ngon mà_lại rẻ hơn mấy chỗ khác . Món này 36k . Được 8 miếng
Món thứ 3 là gimbab cá_ngừ . Phải nói là ăn vào cái vị cá thơm ơi_là thơm thấy thích vô_cùng ! Món này cũng 36k luôn nè . 12 miếng lận .
Tổng_cộng 118k mà có E-card Foody nên được giảm 10 % còn có 106k à . Quá no , ngon và rẻ cho một bữa ăn tuyệt_vời như_vậy .
