Nhân_dịp không có gì đặc_biệt cả bọn mình đi ăn = ) ) Cái chính của buổi ăn hôm_nay là thử món bánh_bao phong sa thần_thánh thôi mấy món còn lại là phụ hết , nhưng ăn rồi thì thấy món nào cũng ngon : ) ) phải nói là siêu ngon . Vừa bước vào là nhân_viên xếp chỗ và trên bàn có sẵn một tờ giấy để chọn món . Decor quán đẹp , có mấy lồng đèn_đỏ chụp check - in nghệ phải_biết . Phục_vụ ở đây khá thân_thiện , món ra lâu thì bảo mình đợi tí , có mỉm cười là thân_thiện rồi : ) ) Đến lúc món ăn ra thì mùi thơm kinh_khủng , mình phải kiềm_chế đợi hết món ra chụp cho ngầu : ) )
Sau đây là review món ăn : Mì vịt quay sốt XO hơi nhiều dầu tí nhưng không sao , vịt ngon , mềm . Hoành_thánh nhúng giấm đen để lại ấn_tượng nhất , chua_chua cay_cay , nhân hình_như có tôm thịt gì đó nói_chung là rất ngon . Đến món dimsum thì mình thấy ngon nhất_là há cảo sò điệp tôm tươi , highly recommended nha : ) ) Bánh_cuốn sốt thượng_hạng gì đấy không có_nhân làm mình hơi hụt_hẫng tí tại đọc không kĩ menu nhưng ăn_không đến_nỗi tệ : 3 Cuối_cùng thì tới bánh_bao thần_thánh , OMG phải nói là ăn 1 lần ghiền luôn đưa mình ăn cả chục cái cũng được lol = ) ) Hãy tưởng_tượng cắn một cái nhân béo ngậy mùi trứng muối chảy ra , ngọt_bùi chứ không ngọt ngắt , tan chảy trong miệng , ăn lâu rồi đến đêm khuya mới review mà nhớ lại mình cũng thèm nữa huhu .
Nói_chung không có chỗ nào để chê hết , giá_cả đối_với một nhà_hàng ngay trung_tâm thành_phố như_vậy là không đắt lắm , món ăn tươi ngon , rất đáng để thử .
