Quay lại đây vì mua 2 voucher , sử_dụng luôn sợ quên lại hết hạn . Lần này đến thấy khá hơn lần trước về phần món ăn . Nêm nếm đã vừa khẩu_vị mình hơn , ko quá mặn nữa . Mình gọi một_vài món cũ & một_số món mới
- Há cảo vịt gói kiểu trái lựu 125k + : Món này rất rất rất ngon , vịt quay vị nêm vừa tới , há cảo vỏ mỏng , dai vừa , ăn rất béo
- Bánh_bao phong xa trứng muối 40k + : ăn cực_kỳ ngon , nhân bên trong nóng_hổi , béo thơm vị trứng muối .
- Khoai_môn chiên xù kiểu HK 45k + : vỏ ngoài ăn giòn_rụm à , nhưng nội_dung bên trong thì không có đặc_sắc lắm
- Trà lài vani , trái_đào 40k : uống khá thơm & ngon . Nhưng ko bằng món trà tái vải .
- Há cảo sò điệp thit bằm sốt XO 90k + : món này hình_thức đẹp_mắt , nhưng nội_dung thì ok đúng lắm , mình ko cảm_nhận đc vị sốt XO . Chỉ thay 61toa2n mùi ướt chuông & khá cay : (
Phục_vụ ok miễn chê luôn , không có phân_biệt đối_xử , mình book bàn trước đc xếp chổ ngồi cạnh cửa_kính nhìn ra đường khá đẹp .
- Há cảo sò điệp thit bằm sốt XO 90k +
