Lúc đầu thấy địa_điểm và không_gian có_vẻ khá " sang chảnh " nên mình hơi ngại , nhưng đến ăn thử mới thấy giá_cả cũng không quá cao như mình tưởng . Bếp làm theo kiểu không_gian mở , mỗi khu_vực phụ_trách chuyên 1 món , khách có_thể đi tham_quan và xem đầu_bếp chế_biến thức_ăn . Nhà_hàng có 2 tầng , tầng 2 có_vẻ yên_tĩnh và riêng_tư hơn , trên tường chỗ cầu_thang lên tầng 2 còn có viết chữ Hoa câu_chuyện về San_Fu_Lou . Đồ uống mình gọi sữa_đậu_nành nóng , sữa pha trong ấm trà nhìn rất lạ , khá là sệt nữa , uống rất thơm và không quá ngọt . Xá_xíu có vị ngọt vừa , nước sốt lạ . Vịt quay thì_có nước_mắm chấm kèm rất ngon . Há cảo và bánh_bao thì hơi ướt một_tí nên chú_ý ăn_ở dưới đáy trước để khỏi văng nước , há cảo tôm nhân còn dễ bị bung ra ngoài , vỏ hơi dai . Được phần há cảo vịt thì nhân kết_dính hơn và ướp khá ngon , thơm , vỏ cũng mềm bù điểm lại . Nói_chung các món ở đây ướp không quá ngọt , không quá mặn như các món Hoa mình từng dùng nên rất dễ ăn . Tráng_miệng mình gọi bánh_bao phong xa trứng muối , trong bánh có lớp trứng muối chảy ra siêu ngon luôn , ăn mặn mặn ngọt ngọt rất thơm . Ăn món mặn ngon là thế_nhưng mình lại bị " chết " chỗ này bởi món bánh_bao tráng_miệng . Chắc_chắn sẽ còn quay lại vì đồ_ăn ở đây hợp_khẩu vị mình lắm hehe .
