Ăn lẩu hấp roài , lần này thấy giảm_giá 149k/người , lại đến thử cái lẩu mới xem sao " lẩu taisuki " chua_chua cay_cay ngọt ngọt . Do ăn cay hông được nên nhờ nhân_viên nói làm ít cay chút . Công_nhận lẩu ngon thiệt
Lần trước đi ăn hổng có được tặng tráng_miệng đâu nha , lần này được tặng món này thấy ngon và hơi lạ_lạ chút vì thường mình ăn_sương sáo đen không à , nghe nhân_viên nói là món này là sương sáo tươi nguyên_chất 100% , ăn với nước_cốt dừa hòa cùng_với tinh_dầu chuối , thơm lém . Lần này đến cũng hên , nhà_hàng đang chuẩn_bị ra món mới nên em nó được dùng thử free . Sướng quá à . Chắc_chắn sẽ quay lại . Rất thik cô chủ nơi đây nha . Nước uống cũng ngon nữa . 3 người ăn no_nê mà tổng thiệt_hại có 600k à .
