Đường đi vô quán hơi xa_cách đường lộ một đoạn dài chạy thẳng đường Hoàng_Sa thấy ngã ba rẽ phải chạy thêm tầm 300-400m là tới . Quán lớn sạch_sẽ nhân_viên phục_vụ chu_đáo , nhất_là cô Ba rất nhiệt_tình . Hàu rất rẻ 50k / k đã chế_biến ăn ngập mặt ăn nướng mọi là ngon nhất nhưng ai thích cũng có_thể kêu nướng mỡ hành , ghẹ cũng rất chắc_ăn ngon rất tươi , chem chép xào lá quế ăn mùi_vị rất đặc_biệt đáng thử , cơm_chiên cá mặn làm phần 60k mà nguyên một niêu đầy ăn vừa_miệng , đặc_biệt có tôm tích chiên bơ ăn cực ngon vị ngọt ngọt beo_béo vỏ giòn ăn cứ thích mút mút vỏ rồi cắn miếng thịt béo ăn nguyên dĩa mà_còn thèm . Giá_cả rất phải_chăng tầm 50-60k một món mà đặc_biệt rất nhiều nha chứ ko phải dĩa có chút_xíu đâu . Đặc_biệt nếu ăn hàu mà đợi lâu quá nhân_viên sẽ đem ra nướng lại cho nóng hộ khách . Lẩu tầm 100-150k ăn 4-5 người cũng no ngất_ngư . Đặc_biệt quán rộng có_thể cho đoàn đông 100-150 người còn dư chỗ từ đây đi_về vũng_tàu cũng gần chạy thẳng không cần quay lại đường lớn vẫn tới .
