Mô ̣ t năm chă ́ c ghe ́ không dươ ́ i 10 lâ ̀ n . Vô đây la ̀ cư ́ su ́ p ba ́ nh ca ́ , tobbokki va ̀ sushi trư ́ ng ca ́ bay thă ̉ ng tiê ́ n . Su ́ p ba ́ nh ca ́ râ ́ t ngon , nươ ́ c su ́ p cay_cay chua_chua giơ ̀ cư ́ nghi ̃ đê ́ n la ̣ i the ̀ m : ) ) tobbokki ăn cu ̃ ng ok , re ̉ ma ̀ nhiê ̀ u hơn như ̃ ng qua ́ n kha ́ c . Co ̀ n sushi trư ́ ng ca ́ bay thi ̀ cư ̣ c ki ̀ châ ́ t lươ ̣ ng nhe ́ , nên ăn thư ̉ không chư ̀ ng la ̣ i ghiê ̀ n giô ́ ng mi ̀ nh . Nê ́ u qua ́ n mơ ̉ thêm cn ơ ̉ quâ ̣ n TB nư ̃ a thi ̀ không chư ̀ ng tuâ ̀ n na ̀ o mi ̀ nh cu ̃ ng că ́ m ơ ̉ đây : ) ) tuy_nhiên nhân_viên chưa đươ ̣ c nhiê ̣ t ti ̀ nh vui ve ̉ cho lă ́ m , mong qua ́ n sơ ́ m khă ́ c phu ̣ c .
