Mình vừa ghé quán hôm trước , đến khoảng hơn 8 giờ tối , quán khá đông , mình gọi tokkpoki nhưng hết nên gọi bánh cá cay , soup kim_chi , kimbap . Phải nói là ăn rất ngon , soup kimchi nêm vừa_phải , bánh cá mềm , ăn vừa_miệng không quá lớn . Kimbap ăn cũng rất ngon , trong cơm có trộn dầu mè thơm lắm , hơi mặn tý nhưng vẫn ngon . Kimchi thì quán cho nhiều hơn những chỗ khác , ăn cực_kỳ thích luôn . Mình đi 2 người mà ăn no quá_trời , giá_cả rất phải_chăng . Nói_chung mình cực_kỳ hài_lòng , lần sau đến nhất_định phải ăn tokkpoki mới được .
