Mình dẫn bé em đi ăn sinh_nhật ở đây , nó mê Nhật_Bản . Coi trên foody thấy quán này nổi_tiếng món mì Udon nên đi luôn . Nghe_nói nhà_hàng này có chi_nhánh rất nhiều nước trên thế_giới . Mình đi vào tối thứ 7 lúc 7g nên quán rất đông . Giữ xe có thẻ và free . Vào quán sẽ thấy hàng người đứng chờ tự_phục_vụ . Mình order mì Udon hải_sản cay tô bự 99k và bé em mình số 6 89k . Các món ăn thêm tính tiền riêng . Có các loại bánh Nhật khác nữa . Mình ko nhớ rõ từng cái là bao_nhiêu nhưng bill hết 306k . Ah , 10% VAT nữa nên giá cao hơn nhé , bill mình là 278k nhưng thêm 27,8 k VAT nữa . Đồ_ăn rất ngon nhưng nhân_viên hơi chậm và không thân_thiện lắm , có_thể do quán quá đông . Ăn xong phải đi nhanh ko ngồi lâu được . Các bạn ghiền ăn đồ Nhật thì nên đi quán này , dù hơi mắc nhưng rất đáng tiền !
