Quán cũng mới khai_trương hồi tháng 7 đây thôi , nhưng hiện_tại có số_lượng khách rất đông . Nhất_là mỗi dịp cuối tuần là phải xếp_hàng chờ luôn á .
Bước vào là order món ăn ngay và luôn , và đợi lấy , kế bên chỗ order mì là các loại tempura tự chọn , ăn gì thì lấy_rồi đem mì và cả tempura ra cuối dãy tính tiền .
Mình order 2 phần Kamaage_Udon , mì udon nước_lèo chấm với tương ( không có thịt ) , 1 phần 39k .
Gọi thêm 2 phần maki mỗi phần 22k nữa . Ở đây có tính VAT .
Mì udon ngon , sợi mì dai vừa . Mình rất thích ăn loại mì này mặc_dù hơi bị nhạt_nhẽo 1 tẹo .
Nhân_viên cũng khá thân_thiện .
Không_gian quán thì giống bên AEON mall , thoáng , sạch_sẽ .
Giá_cả so với các quán mì Nhật khác là tương_đối rẻ nhất .
