Phuc vu : nhanh_nhẹn , nhiệt_tình : ) ) ) vui_vẻ .
Đồ_ăn : cọng mì dày , dai rất ngon ... Mình ăn phần mì bò số 7 ; ) ) strony recommend phần số 7 vì nước soup thơm ngọt , thịt bò mềm : ) mình thấy em mình ăn phần số 6 có cái trứng ở trên cũng rất hấp_dẫn . Nước soup của nó thấy không đậm_đà bằng phần số 7 .
Mấy món ăn thêm mình thấy không ngon vì nhiều bột quá ăn ngấy ; ) ) nhìn hấp_dẫn thôi chứ vừa mắc mà ăn cũng không ngon .
Không_gian : hơi hẹp nhưng bày trí ấm_áp . Có cái hơi ... Nóng : ) ) ) ) ) ăn mì nóng_chảy mồ_hôi quá_trời : ) ) ) )
