Lần trước chị chủ quán giới_thiệu cua chân dài mà mình nói sẽ quay lại thử lần sau . Hôm_qua rủ nhóm bạn 4 người . Đúng như lời chị chủ nói món này đúng lạ và ngon nữa . Nhưng có cách ăn vô_cùng độc_đáo . Đó là đúng cái tên của nó cua chân dài . Đã là chân dài bạn phải ngắm thật lâu mới được ăn . Sau đó mình mới được giải_thích là vì ăn cua này không nên hấp_hay nướng gì hết . Hàng này đã chín và cấp đông từ bên nước_ngoài về . Nên muốn ăn còn giữ nguyên độ ngọt của cua thì_phải ngồi nhìn cho đã đến khi cua tan đá mới được ăn . Thưởng_thức món này vừa vui vừa thú_vị nữa . Nhậu mới được nhiều . Hihi ... chắc_chắn sẽ ghé lại thử mấy món lạ khác nữa .
