Măm 2ng ne : x di lúc 10g30 quán ko đông , ngồi lầu 2 có mình mình hà nên rất thích . Ko gian hay , đẹp , máy_lạnh lạnh_ngắt nun .
Phục_vụ tốt .
Tụi mình kêu udon cari , udon bò kake măm ngon , mi ngon , nc soup ngon , thit ngon , an xog no lun . Minh mam udon bo kake xog hơi ngán . tempura 2 đứa lấy qtqd , mà nguội_ngắt nên thấy ko tuyệt lắm , thich nhất trung lòng_đào , còn rau cu thi hổng ngon , cha ca Nhật voi tôm thì tạm . 2 li tra da nữa # ^ _ ^ #
Giá tempura hơi mắc , còn udon thì ok .
Hehe sẽ quay lại ăn thu mấy món khác nữa . Giờ thì no lăng lun ( * ^ ﹏ ^ * )
