Mình rất là thích phở Bắc nên nghe ở đâu có phở Bắc là đến ăn thử ngay , mà bùôn 1 cái là chưa có chỗ nào làm mình hài_lòng mà giá thì lại khá đắt . Vừa hay tin có quán này vừa_mới khai_trương mình cùng bạn_bè tới ăn thử ngay , cảm_giác đầu_tiên khi bứơc vào quán rất là thích , mùi phở Bắc thơm_lừng rất quýên rũ , mình order ngay 1tô đặc bịêt ăn thử , tô rất là to , thịt nhìêu ơi_là nhìêu . có đủ các lọai như nạm . gầu.gân.gà.bò viên.tái.lọai nào cũng ngon và đặc bịêt là nứơc phở rất trong và thơm , mình đã ăn quán này 5 lần rồi mà vẫn còn thòm_thèm , vừa nghe có tin quán có gói combo ăn 1 tô 35k tặng 1 ly nứơc là mình háo_hức múôn đi ăn ngay : * mình rất thích quán này : * đừơng đi thuận tịên , không_gian mát_mẻ thỏai_mái , nhân_viên phục_vụ rất nhịêt tình : D
