Mới cùng nhóm bạn 7 người ghé lại Nàng_Cua vào thứ 7 , quán đông_nghịt ko có chổ ngồi phải đợi chổ 10 phút ... hic . . nhóm mình ngồi bên ngoài thoáng mát , sạch_sẽ ... lẩu cua lớn giờ là 295k nha ( 3 con cua ) , nhóm kêu 1 lẩu cua lớn , 1 lẩu thập_cẩm lớn đặc_biệt , cơm nấm cua kho quẹt , cua_gạch rang me , các món đều rất ngon ... chú_ý là khi đến quán này đừng bỏ_qua món cua_gạch nhé , cua cực nhiều gạch , thịt chắc ngọt lắm ... . nhìn_chung thức_ăn ngon , giá hợp_lí . . mình sẽ thường_xuyên ủng_hộ quán ... .
