Mình chỉ mới mua bánh_nướng ở tiệm này , chưa có dịp thưởng_thức bánh rau_câu . Nhìn vào hộp bánh thì thấy bào bì khá là đẹp và kĩ_lưỡng , có ghi ngày sản_xuất , hạn sử_dụng , cách bảo_quản trên từng cái bánh , hộp thì nhìn cũng ok . Hình bên dưới mình quên chụp cái bịch , lỡ xé cái bịch ra mới nhớ chụp hình . Bánh nhìn sắc nét , ăn nhân rất dẻo , mình mua 1 trà , 1 môn , 1 cafe , 1 mè . Bánh mè đậm vị mè lun nha còn cafe thì rất đặc_biệt có vị bạc_hà . Chị đó nói bánh xá_xíu ngon nên cho mình 1 cái nhỏ_xíu ăn thử , đúng là thơm thật , không bị hôi mùi dầu lạp_xưởng giống ngoài hàng . Nói_chung là ok , thích tiệm này
