Hôm_nay cùng con_bé em ghé quán chơi ,   đi trúng   được thứ 6   được bạn khủng_long   ôm nữa thích thích hí hí , trông bạn   ấy vui vui   ước mình cũng có một bộ . Hôm_nay   đến quán bạn thu_ngân giới_thiệu món mới nên chị_em mình uống thử . Mà thiệt dân ghiền   đào uống món này là ngất_ngây con gà_tây luôn   ấy , miếng   đào quá_trời , uống   đã lắm , vị thanh_thanh mát . Mà thiệt uống 1 xô trà   đào xong là no luôn hết uống hay   ăn nổi gì nữa . Chấm quán món này . Không_gian vẫn như xưa , nhân_viên dễ_thương .
