Mình đi lúc 1h trưa nắng vậy_mà vô quán vẫn đông đen luôn , đa_số mấy bạn sv học nhóm thì_phải , không_gian có đủ loại ghế muốn ngồi gì ngồi à , có trên lẫu nữa mà hông lên nên hông biết ntn . Quán đang decorn cho haloween nên có mấy thứ như mũ phù_thuỷ treo đầy trần . Nước thì uống ok lắm , nhiều món lạ , bạn nào uống bằng cái xô sẽ thấy cái xô khủng như_thế_nào , bự cực_kì luôn á . Trên tường có ghi mấy câu sologan bựa bựa nhìn thích lắm . Phong_cách quán này mình cảm_giác nó bụi bụi , lãng_tử thế_nào ý , nói_chung là thích , có dịp đi chắc_chắn sẽ ghé lại . Thêm cái nữa_là nhân_viên dễ_thương lắm lúc_nào cũng tươi_cười hết
