Trong hai ngày mình đi 2 lần chỗ này : ) ) Quán nhỏ thôi nhưng dễ_chịu cực . Mát_mẻ , ko gian đẹp , đủ ánh_sáng để tự sướng nữa : ) ) phục_vụ thì nhiệt_tình , cười suốt từ cửa luôn . Vô_tình gặp bạn chug trường làm ở đây nên càng khoái chổ này : 3 bánh ở đây cũng ngon như mình ăn_ở ngoài ^ ^
Chỉ có về fần nước thì ko ok lắm . Bạn mình kiu li banana gì đó . Nó kiu là ko ngon . Còn mìng uống matcha 2 lần thì lần đầu ngon cực . Lần sau thì nhạt lắm , ko bằng . Ko biết tại nhạt miệng hay_sao nhưng mình sẽ thử lần 3 để so_sánh : ) ! ! ! ! ! !
