Quán trà sữa này gần công_ty mình , được bạn Làm chung mời nên ghé chơi chứ mình rất ít đi mấy quán trà sữa kiểu như_vầy .
Quán thiết_kế đơn_giản kiểu teen teen , chỗ ngồi chủ_yếu trên lầu hơi nhỏ nhưng cảm_giác ấm_cúng . Nhóm mình đi 6 người gọi mỗi người 1 món nước và 2 combo món ăn vặt , mình gọi món Kiwi_Yagourt khá ok độ chua kiwi vừa đủ nếu lớp kem trên mềm hơn chút nữa thì quá ngon , các món nước khác nhìn khá hấp_dẫn nhưng chưa được thử : ) . Phục_vụ ở đây chủ_yếu là sinh_viên khá dễ_thương phục_vụ chu_đáo .
Quán này cũng có giao hàng tận nơi , sẽ gọi thường_xuyên vào buổi xế_chiều .
