Đoàn mình ra Đà_Nẵng du_lịch , ngày nào cũng ăn hải_sản thấy cũng ngán , hỏi mấy bác taxi thì được biết đà nẵng còn có thịt heo , thịt bò cầu mống , thịt dê ... Nghe đến dê thì cả đoàn reo lên dê . . dê . . , vì đoàn mình từ Hà_Nội vào thấy dê là ok liền . Mình là người được cả đoàn tin_tưởng nên cái gì cũng phải rõ_ràng tìm đến những nơi ngon , chất_lượng nhưng quan_trọng giá_cả phải_chăng , tối lại mình và bác cả gọi taxi đi đến quán để khảo_sát , hỏi taxi thì bác nói chở đến_nơi , vì mình ở FanSipan lên đến đó cũng gần đi khoảng 5 ' , vừa_mới đến thì thấy quán Dê_Nghĩa và Ngọc_Dương , 2 quán này nằm cạnh nhau , không_gian rộng_rãi , chưa kịp hỏi gì thì bác_tài nói quán Ngọc_Dương giá rẻ hơn , mình và bác cả vào quán gọi hấp , hầm đậu , ở đây bán theo đĩa nên ăn ko thoải_mái cho lắm , có những thứ mình muốn ăn ít để thưởng_thức ngay mai đặt tiệc thôi mà gọi 1 thứ 1 đĩa sợ ăn ko hết , nên mình chỉ ăn 2 món , ngồi bàn_ghế tre thấy cũng dân_dã . Ăn xong chuẩn_bị đón xe về thì thấy Dê_Nghĩa ở cạnh bên đông khách lắm nên cũng vào thử , vào thì thấy không_gian sang_trọng , có cả tầng trên , phòng lạnh , nên mình và bác cả vào ăn thử vài món . Ở đây thì khác Ngọc_Dương bán theo gram , ai thích ăn nhiều gọi nhiều , ăn ít gọi ít , mình gọi 3 món mỗi món 2 gram . Nếu so_sánh về giá_cả thì mình thấy ở đây chất_lượng hơn , 2gram 96 k thì cũng rẻ hơn bên Ngọc_Dương , không_gian và bàn_ghế cũng sang_trọng hơn_nữa , mà tại_sao các bác taxi lại chở mình đến Quán_Ngọc_Dương nhỉ ? ? ? Lúc về thì mình cũng phân_vân ko biết ngày_mai chọn quán nào đây , lúc lấy chìa_khoá phòng tiện_thể hỏi anh lễ_tân khách_sạn thì được biết Dê_Nghĩa có cả 1 hệ_thống về thịt dê Đà_Nẵng , a này còn nói người Đà_Nẵng ai mà ko biết Dê_Nghĩa , quận nào cũng có quán , vào mùa mưa thì ko có chổ để ngồi , mình hỏi tại_sao các a taxi ai cũng chở đến quán Ngọc_Dương , a này mới phá lên cười thì ở đó có chi tiền màu cho taxi , còn Dê_Nghĩa thì ko có , dại gì ko chở đến , sáng_mai tự mình đi đến Dê_Nghĩa đặt luôn 1 con dê quay , ăn xong cả đoàn ai cũng tấm tắt khen ngon , 100 người chỉ với 15 triệu , quá rẻ so với những ngày_trước đi ăn hải_sản mỗi lần ăn ko dưới 25 triệu . Cảm_ơn a lễ_tân Fansipan nhé , rút kinh_nghiệm ăn gì thì đi hỏi dân địa_phương cho chắc , ớn mấy bác taxi lắm rồi .
