Nói chứ là dân quận 7 nhưng cũng xin thú_tội , quận 7 ít chỗ ăn_chơi vô_cùng ...  
Nhưng từ ngày đi cùng_với gia_đình phát_hiện và oach tạc tại quán Bubu mới vô_cùng bất_ngờ quận 7 có kem xôi dừa vừa ngon vừa rẻ , nhiều mùi nhiều vị để thưởng_thức .
18k cho 1 kem xôi dừa 1 viên , vị có_thể thay_đổi . trong menu có hơn 12 loại kem nhỉ . Nhưng mình thì khoái nhất vẫn là kem nhãn ở chỗ này . Hơi ngon hơn bình_thường .
Kem trà xanh vs choco không thiệt sự ngon lắm .
Mình thì cũng ham_hố hôm nào lạnh đi ăn nên về toàn bị viêm họng .
ở đây còn có các món ăn vặt như đồ chiên , hột_vịt_lộn xào me ...
Tính ra giá cũng khá okie , nhưng nếu muốn ăn ngon hơn thì mình thấy gần đó có quán đồ chiên Lệ_Hà_Nội bán okie lắm !
về tình_hình gửi xe , bảo_vệ , nhân_viên thì ko có gì để phàn_nàn hết cả ^ ^
