Đám bạn mình ở Mỹ về rủ đi bar , mình thấy review TooHai tốt nên đặt bàn 10 người lúc 11 giờ tối thứ 7 . Khi cả đám kéo lên thì quán rất đông , nhưng do đặt trước nên bàn của mình có vị_trí rất đẹp . Tụi mình order combo gồm 2 chai Vodka_Grey_Goose , trái_cây , 8 mixer giá 4t uống vừa đủ lâng_lâng .
Phục_vụ rất dễ_thương , tuy quán đông nhưng lúc_nào cũng để_ý phục_vụ_bàn mình , khi hết rượu có hỏi mình order thêm không , tuy tụi mình ko kêu thêm nhưng vẫn tươi_cười phục_vụ , tiếp_tục rót nước cho mình đến khi về chứ ko ngó lơ như những quán khác .
Có dịp mình nhất_định quay lại , hy_vọng quán luôn giữ được phong_độ tốt như lần vừa_rồi
