Cảm_giác bước vào quán đầu_tiên khá là “ sợ ” vì cách bố_trí cũng_như không_gian khá sang_trọng . Cô chủ quán khá nhiệt_tình , giúp_đỡ mọi người trong việc set món , nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình , niềm_nở với khách_hàng , lại xinh nữa : 3 , làm cho mọi người cảm_thấy rất thoải_mái .
Món ăn_ở đây rất là ngon , món ngon nhất theo mình là món lẩu riêu cua . . Nước_dùng ngọt thanh , có vị bùi_bùi , ngậy ngậy của gạch cua , lại có vị đậm_đà của bắp bò Lại còn đĩa sụn to , nhưng sụn rất là mềm . Thích nhất_là gạch cua k cho vào nồi sẵn như các quán khác mà khi ăn , nhân_viên quán mới đổ vào . Nhìn đĩa gạch cua đỏ đã thấy thèm . Quán còn phục_vụ 1 đĩa rau mồng_tơi khá là ngon , đúng chất quê vùng đồng_bằng bắc_bộ .
Sau đó cả nhóm còn gọi thêm món chân_giò sốt kem kiểu Tiệp . chân_giò mềm quyện với vị kem , phải nói là rất ngon , có_thể là ngon nhất trong các món chân_giò mà mình đã từng ăn trước_đây . Kể tiếp là món Cá_lăng nướng , bên ngoài giòn , trong mềm mềm , thơm . Uống cùng bia Tiệp thì lạnh thế_này , chứ lạnh nữa cũng phải hết chục cốc . : v món ba_chỉ bò cuốn nấm cũng khá là ngon và tốn bia
Với giá tầm từ 100k – 200k 1 người , được thưởng_thức nhiều món ăn ngon , thú_vị , mình thấy khá là hợp_lý . Quán lại sắp thêm menu đồ nướng , chắc phải tới quán_ăn dài_dài : )
