Mùng 1 phóng lên br đi quán này vì nghe_nói view đẹp
Ấn_tượng đầu_tiên là RẤT_RỘNGGGG
Mình uống ts bạc_hà và matcha . Cũng đc ko đặc_sắc lắm . Giá ổn oke . Cỡ từ 22-35k ( y )
Bên trong rộng lắm . Thiết_kế theo kiểu nhà ms xây xog v đó . Nền còn nguyên trát xi_măng . Nhìn khá tao_nhã và lịch_sự . Dưới lầu hay trên lầu đều đc . Nhưng mình thấy lên lầu nó đẹp hơn nhìu đó : 3
Nchung là khá ổn . Rộng . Phù_hợp hội nhóm , sinh_nhật tiệc các thứ
Còn 1 điều là ko biết có đúng ko . Nhưng địa_chỉ chỗ mình đang uống là 156 Bạch_Đằng
