Bánh mỳ chuẩn pháp cực ngon mà giá hợp_lý . Bánh được làm trực_tiếp bởi hai anh_chị người Pháp . Có nhiều loại bánh từ bánh_mì chuột , baguette nhỡ , dài đến bánh_mì đen , bánh_mì hạt_giống , croissant tuyệt ngon đúng vị , đến các loại tart , bánh táo , bánh_mì bơ ... có cả bánh_mì kẹp , sandwich . Nếu muốn ăn nóng tại quán thì nhân_viên sẽ nướng cho bạn . Các loại bánh k phải bánh nguội thì làm đến đâu bán đến đấy .
Ở đây còn có sữa chấm kèm , pate , mứt . Đưa con đi ăn thì_có cả sữa_tươi vị dâu và socola .
Ngoài_ra còn có các loại đồ uống như cafe , sinh_tố ... cũng rất ngon
Vào quán bạn sẽ cầm khay tự gắp bánh rồi thanh_toán tại quầy
Nhân_viên đáng yêu , nhiệt_tình , nhanh_nhẹn
Quán vào buổi_sáng rất đông , phải xếp_hàng .
Ngoài các loại bánh ăn trong ngày , ở đây còn có các loại bánh_quy độc_đáo mang phong_cách của quán
View quán cũng ổn , có cả chỗ ngồi ngoài_trời và trong nhà .
Cực_kì sạch_sẽ vì nhân_viên ko được phép chạm 1 ngón_tay nào vào bánh , và quét_dọn cửa_hàng liên_tục .
Mình thấy đây là một nơi tuyệt_vời cho tín_đồ mê bánh
