Giờ qua đây ăn toàn phải qua giờ buổi_trưa : ( ( ( ( Ko tưởng được là tối nó quá đông , siêu đông , mà chỉ có mỗi tầng 1 là ngồi ăn , thành_ra 4 5 bàn chen_chúc nhau , mình lại đâu có nhu_cầu coi phim + ăn , vs cả coi phim thì quen ăn bắp vs ngồi ghế nệm âm_thanh vòm kiểu CGV rồi , hihi . Mới thử salad ko ưng_ý lắm , còn mỳ ý sốt kem món mới ăn cũng đc ( gọi_là cũng đc thôi tại đây là món ruột của mình , nên ăn siêu khó_tính : ) ) Pizza 2 lớp phomai , ăn phải nói ngập_ngụa phomai ý , vỏ mỏng nữa . . nên cứ gọi_là ... ( Mình là chúa thèm mấy thể_loại gây béo : phomai , bơ . . )
Àh quán có a chủ người HN siêu cute , dể thương , nghe giọng Bắc mà mê_mẩn : ) ) )
