- Quán mặc_dù nằm trên con đường u_uất nhưng được_cái bắt_mắt dễ thấy . Mới vào là chị chủ quán đưa nguyên cái Ipad ra chọn món luôn . Quán theo công_nghệ ds : ) ) ) Hôm_nay ăn 1 phần Pizza thịt xông khói 45k và 1 phần cơm gà nướng 35k.Giá cả 2 phần này đã gồm cả 2 ly nước coca . . Quá đã : * : *
- Pizza đế mỏng ăn k ớn . Miếng bánh ăn vừa đủ thèm . Hương_vị có_lẽ đối vs mình hơi ngọt . Nhưng chấm thêm tương_ớt thì rất ok : 3
- Phần cơm gà + 1 ly coca có 35k thôi mà miếng gà hắn bự ds luôn . Ăn muốn lòi họng : ) ) Có_điều cái nước sốt nấm ngọt . Ăn ớn lắm .
- Nói_chung với đồ_ăn như vậy_mà giá như_vậy đáng để thưởng_thức các bạn à
