Đây là xe xôi chính chủ đây : D
Xe xôi của 2 dì lúc_nào cũng đông khách , tính_tình vui_vẻ , đồ_ăn rẻ mà ngon nữa ai không thích cho được . Tính tiền bằng tiền triệu ( 10k = 10triệu ) không à nha . Hehe . Gặp nhỏ nhỏ thì dì hỏi bé đẹp hôm_nay ăn gì ? Hoặc là anh đẹp_trai hôm_nay ăn gì ? pla pla
Nghe_nói là 2 dì bán lâu rồi nhưng mình chỉ mới ăn gần đây thôi . Có bán buổi chiều nữa , buổi chiều thì đối_diện trường Phan_Ngọc_Hiển lề_đường , sáng thì bán vỉa_hè giữa trường Phan_Ngọc_Hiển với quán nhậu Thằng Bờm
Có người nói dì có bán hộp xôi 5k mà mình không tin . Đi mua thử mới biết 5k , 6k , 7k , 8k , . . trên 5k là bán hết haha . Mình chỉ ăn 5k thôi là đủ no cho buổi_sáng rồi . Mình ăn xôi gà ngoài_ra còn có xôi xá_xíu . Xôi mềm_dẻo , ăn_không bị khô , thịt gà mềm vừa ăn , nước sốt ngon , 5k thôi mà đầy_đủ sa bấu , trứng , thịt . .
Bánh_mì hình_như chỉ có 7k 1 ổ thôi , sẽ thử trong tương_lai ^ ^
Hình_hộp xôi bị cướp mất rồi nhưng ai không tin cứ thử rồi sẽ tin rồi ghiền luôn : D
