Tối_qua nghe bạn dụ là bên quận 4 có quán nướng ngon mà rẻ lắm . Mà nó kêu mình là bò mỹ nữa nên phóng xe từ tân bình qua liền . Quán nằm ngay vỉa_hè và cũng rất dễ thấy nếu đi từ ngã ba hoàng diệu vz vĩnh khánh lên thì sẽ thấy quán nằm bên tay_phải . Tụi mình đi đông nên cũng ăn khá nhiều
Sụn gà rang muối HK 75k sụn giòn giòn ăn rất ngon ở trên bề_mặt quán còn rắc thêm ruốc tôm ăn đã luôn , cái phần ruốc tôm khá nhiều , sụn ăn vừa_miệng thích nhất_là phần ớt đà lạt đc xắt hạt lựu rang chung vz sụn gà .
Mực nướng sate 59k món này đc mang ra tụi mình bất_ngờ lắm luôn mực to , được cắt dày_cui và đặc_biệt mực còn rất tươi có_thể thấy độ óng_ánh của mực .
Tôm nướng muối ớt 59k cho khoảng 7 con , tôm được ướp nước sốt khá ngon .
Sườn bò mỹ 80k bò rất mềm và tươi , nước ướp ngon tuyệt luôn . Đang me học cách ướp này mà chưa me được . Vị nước ướp có chút vị cay_cay thơm thơm của xì_dầu và đặc_biệt nó thấm miếng thịt rất đều .
Cũng vì thích nước ướp nên tụi mình kêu thêm vai bò . Cổ bò và gàu bò giá là 65k cho mỗi dĩa thịt khoảng hơn 100gr . Nhiều lắm đó nha .
Kết_thúc việc ăn đồ nướng bằng cái lẩu thái 120k , đồ_ăn đi kèm lẩu rất ngon và nhiều nữa nhìn hình của rốt sẽ thấy nha .
Chắc_chắn sẽ quay lại vì đồ_ăn quá ngon và nhân_viên quá dễ_thương cộng thêm là những cái đĩa đựng đồ_ăn nhìn rất sạch_sẽ
