Đã đến đây 1 ngày đẹp trời , thấy quán khá vắng , cứ nghĩ cũng bình_thường như các quán khác thôi , không ngờ lại ngon như_vậy .
Ngon nhất_là Don , bác chủ quán bảo ăn lúc trời lạnh thì cực_kỳ tuyệt , có tiêu , nước thanh_đạm , không bỏ hóa_chất gì nên ăn rất ngon luôn .
bánh_bèo rẻ hơn so với những chỗ khác , nhân có tôm li_ti
Bánh lọc – bột nhồi vừa tay , không nhão quá mà cũng không khô quá , khi chín luộc lên trong_vắt , nhìn thấy rõ cả nhân tôm phía trong . Bánh gói bằng lá dứa rất thơm , con tôm đỏ_au nằm giữa cái bánh trông rất hấp_dẫn .
Nước_mắm tự làm_nên đặc_sệt và thơm ngon .
Ăn no_nê có 40k : 3
