Có một thời_gian trước đó mình rất hay lên đây ngồi , có tuần ngồi 4 5 lần liền . Cứ lên phố là sẽ mặc_định vào coffee house . Theo như mình biết thì đây là tiệm coffee house đầu_tiên ở hà_nội , còn trong sài gòn chuỗi coffee house nổi_tiếng rồi thì không nói .
Hồi đầu mình hẹn bạn_bè ra coffee house , mọi người toàn bảo là khó tìm với dò_hỏi rất lâu nhưng mình thấy có khó tìm lắm đâu , vừa đến ngã tư tràng tiền hai bà trưng nó đã đập ngay vào mắt mình lần đầu_tiên luôn rồi ý : ) ) )
Quán nằm trên tầng 2 , mình đặc_biệt thích cách bài_trí của quán , từ lối lên tầng có chiếc xe_đạp với mấy bao cát , cầu_thang có đèn treo lủng_lẳng cho_đến vào trong quán và cả ngoài lan_can . Decor quán bằng gỗ bắt_mắt , đơn_giản , sắp_xếp hợp_lí không bị rối , có ít cây_xanh làm điểm nhấn và hài_hòa trẻ_trung . Mình thì thích ngồi trong nhà , và chọn chỗ ngồi cạnh cửa_sổ để ngắm phố_phường , rất thơ_mộng : ) ) )
Mình nhớ có một dạo hay lên , rồi bẵng đi một thời_gian không lên , rồi lại lên lại , lúc đó đã mở thêm mấy cơ_sở nữa , nhân_viên quán đã thay mới , chứ dạo trước lúc còn chưa có cơ_sở mới , có mấy anh_chị nhân_viên người miền nam , nói_chuyện rất dễ_thương , hay cười với niềm_nở , chu_đáo lắm . Giờ nhân_viên mới toàn người bắc , cảm_thấy họ hay soi khách , thái_độ cũng không chan_hòa bằng nhân_viên cũ , mình không thích cho lắm .
Đến coffee house thường mình sẽ chỉ gọi đúng 2 món là trà đào cam sả và cafe sữa đá . Nếu các bạn đến coffee house các bác nên uống thử 2 món này , vì theo mình thì nó cũng giống như đặc_sản của coffee house vậy : 3
Giá_thành cũng khá phổ_biến như các quán khác , giao động_từ 30k đến 70k 80k gì đó , và còn tùy_thuộc vào size đồ uống .
