Vào quán lúc quán chẳng có ai , ấn_tượng đầu_tiên là bạn nhân_viên mở_cửa cho , cười rõ tươi , cúi đầu nữa , ôi rụng tim luôn . Gọi hai cốc trà rồi đi loanh_quanh , cái sàn có một cái ổ_gà rõ to , ý_đồ thiết_kế chăng : ) ) . Quán có ghế ở ban_công view xuống phố Hàng_Bài thích cực , người đi đường nhìn lên như nhìn khỉ , mình thì vênh_vênh mặt rất thanh_cao luôn . Trà mang ra là phải chụp lại vì cốc đẹp quá_thể ý . Các bạn cứ bảo quấy đều lên nhưng mình quái_dị thích thưởng_thức từng thứ một , uống trà ở dưới cho thanh mát trước , rồi xin cái thìa ăn lớp kem béo ngậy ở trên : ) ) Ngon cực luôn . Theo mình thì 38k một cốc trà ngon trên khu_phố trung_tâm view đẹp quán đẹp nhân_viên siêu dễ_thương như này là quá rẻ . : )
