Bữa sáng : Bún gà quế cay ngon như lẩu quế vậy .
Bánh_mì kẹp thịt bò ngon nhứt , bò mềm , chất_lượng .
Bánh_mì kẹp pizza ăn vào là cảm_nhận đúng vị pizza liền . Hai món ăn kèm salad khá ngon và tươi .
Thức uống : Mình chọn detox khuấy thật đều như sự hướng_dẫn của anh chủ và đạt được độ ngon tuyệt_đối , chua và ngọt của táo & dưa_leo , rất tự_nhiên .
Còn ly trà dâu và ly gì của bạn mình quên tên rồi , mà thiệt quán này chuộng những thứ tự_nhiên khi pha_chế , đôi_khi bởi_vậy mà nhiều bạn không quen uống , chứ thật_ra là biết uống mới uống ngon , còn đa_số trong menu toàn những món dễ uống , trc h tới đây mình chỉ chọn Cacao sữa đá và mía dâu , hai món mình ưng_ý .
Giá_cả nước không hề mắc , bữa sáng_giá tầm hai_mươi nhưng chất_lượng và được phục_vụ bày trí như nhà_hàng luôn .
Bánh ngọt ngon , nhân_viên phục_vụ cực tận_tình và không_gian cực đẹp thì mình review trc r .
