Thi ́ ch qua ́ n na ̀ y nhâ ́ t trong tâ ́ t ca ̉ ca ́ c qua ́ n ca ̀ phê ơ ̉ Câ ̀ n Thơ ! Hô ̀ i đo ́ no ́ ta ̣ m đo ́ ng cư ̉ a , buô ̀ n mâ ́ t mô ̣ t thơ ̀ i gian nhưng nay e ̉ m đa ̃ trơ ̉ la ̣ i va ̀ lơ ̣ i ha ̣ i hơn xưa : 3
Không_gian siêu châ ́ t , vintage va ̀ sang tro ̣ ng . Mô ̃ i chi tiê ́ t đê ̀ u đươ ̣ c chăm chu ́ t tư ̀ khâu phu ̣ c vu ̣ đê ́ n pha chê ́ . Nhân_viên dê ̃ thương , chuyên nghiê ̣ p , luôn giơ ́ i thiê ̣ u menu va ̀ chu ́ c mi ̀ nh ăn ngon miê ̣ ng ne ̀ : 3
Nươ ́ c uô ́ ng pha chê ́ râ ́ t ngon . Matcha_Nhâ ̣ t chư ́ không pha ̉ i tra ̀ đa ̀ i loan hay tra ̀ sư ̃ a tha ́ i gi ̀ đâu nha , 1 ly co ́ thêm miê ́ ng tha ̣ ch tra ̀ xanh ăn ngon lă ́ m , kem topping cu ̃ ng ngon nư ̃ a . Hy vo ̣ ng menu ba ́ nh se ̃ trơ ̉ la ̣ i sơ ́ m sơ ́ m hehe . À ma ̀ gia ́ ơ ̉ đây cu ̃ ng không qua ́ đă ́ t nư ̃ a , siêu tuyê ̣ t đu ́ ng hông ?
