Quán cũng dễ tìm chứ không khó lắm , bác bảo_vệ vui_tính , thân_thiện .
  Mình thích không_gian của quán , nhỏ , ấm_cúng , tông màu trắng với bàn_ghế màu hồng và xanh ; có chỗ để họp nhóm , hoặc cũng có không_gian riêng_tư .  
  Cách trang_trí dễ_thương , với các khung ảnh , kệ trang_trí những món đồ nhỏ nhỏ : bánh , lọ hoa , ly ...
  Bánh mình gọi_là Tiramisu và Flan gato ăn vừa_miệng , ko quá béo và ngậy mùi bơ , bông lan làm mềm và không bị khô ; mình để_ý hình_như là khách gọi thì chị chủ mới làm bánh nên mang ra bánh vẫn còn thơm .
  Nước thì mình gọi Choco mint thì hơi đắng , Cookie vừa_miệng , ko béo , và kem mùi chanh dây , rất thơm nhưng hơi đặc .
  Chắc chấn lần sau sẽ ghé nữa .
