Hiện_tại bên mint đang có chương_trình bánh đặc_biệt cho mùa trung_thu và được bày bán vào menu hàng ngày . Mình và các bạn đã có dịp đến thử và có review như sau :
Có 3 vị bánh mới tên là : matcha sesame ( cốt bánh trà xanh kem mè đen ) , pandan soya ( cốt bánh sữa_đậu_nành sốt lá dứa kem trứng muối ) , matcha azuki ( cốt bánh trà xanh kem phô_mai đậu_đỏ ) . Cả ba vị bánh đều có hương hị rất độc_đáo và mới_mẻ , phù_hợp với dịp trung_thu .
Trong đó , mình thấy matcha sesame vs pandan soya nổi_bật hơn hẳn , matcha sesame bên trong bánh có sốt trứng muối rất ngon , vị kem mè đen rất đặc_biệt , ăn_không bị ngấy . Còn pandan soya bánh có vị thanh hơn , bên trong nghe bảo là sốt vị lá dứa nhưng mình nếm rõ vị sữa_đậu_nành hơn , nhưng vẫn thấy phù_hợp , vị khá ngon . Còn matcha ayuki chưa thực_sự độc_đáo , chỉ lạ_miệng là phần kem phô_mai có trộn với đậu_đỏ nhưng ăn kém duyên , không nổi_bật .
Cream brullee như mọi_khi vẫn có vị chanh leo , mình nghĩ mint nên thử đổi vị cream brulee cho mới_lạ . Còn các loại nước uống thì vẫn bình_thường , trà không mấy ấn_tượng
Nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình , quán yên_tĩnh , view đẹp , không_gian rộng
