Mình đã tăm_tia từ lúc thấy Caffe_Bene quảng_cáo Choco_Devil_Brownie trên trang Facebook mà hôm_nay mới có dịp thử . Choco_Devil_Brownie dành cho các bạn hảo chocolate thôi , vì nguyên bánh làm hoàn_toàn 100% là chocolate , cùng_với whipped cream , kem vanilla và hai sừng cũng từ chocolate luôn . Lớp bánh dưới hầu_như không ngọt , ăn chung với lớp chocolate và kem ở trên rất vừa_miệng . Điều duy_nhất mình không thích là một phần bánh nhỏ bị đông lớp chocolate chảy trên bề_mặt . Bánh được đựng trong chảo nóng nên phải cẩn_thận khi bưng . Bánh_Caramel_Cinnamon là bánh yêu_thích của mình . Bánh giòn ở mặt ngoài và mềm bên trong , có lớp whipped cream to oành bên trên và caramel xung_quanh với bột quế được rắc lên trên . Tuy_nhiên , bánh này không dành cho các bạn không say_mê với quế , vì mùi quế rất nồng luôn . Cả hai bánh đều rất ngọt và béo vì có nhiều whipped cream , nên các bạn không thích ngọt sẽ dễ bị ngán . Ngoài_ra , mình còn kêu Misugaru ( Ngũ_cốc ) Frappe . Nếu bạn nào đã từng thử ngũ_cốc gói hoà chung với nước hay bán trong siêu_thị thì sẽ thấy Frappe này khá giống mùi_vị đó , nhưng là phiên_bản được nâng_cấp . Frappe này cũng khá là ngọt và rất dễ ngán luôn .  
Quán có không_gian rất thoáng và nằm ở vị_trí rất tuyệt_vời luôn . Khi vào quán là mình yêu ngay cách trang_trí và sự rộng_rãi của quán . Ở tầng trên có_vẻ tối hơn và nhiều kệ sách hơn . Quán theo kiểu tự_phục_vụ : lúc order sẽ được phát một chuông , khi chuông reo thì mỗi người phải tự ra lấy đồ_ăn thức uống ở quầy . Nước_lọc , khăn giấy , nước đường và ống hút cũng dược để ở các tủ luôn . Các bạn phục_vụ khá thân_thiện . Chỉ hơi thất_vọng là các bạn không giới_thiệu promotion . Lúc mới order xong mới nhận ra khi order Choco_Devil_Brownie sẽ được giảm 10% cho lần order nước sau . Nhưng chung_quy thì vẫn rất hài_lòng với thái_độ phục_vụ của các bạn . Khi lấy bánh còn được bạn hỏi_han mấy người ăn và lấy thêm dao nĩa cho luôn .
