Hôm_nay ghé bene thử món bingsu coffee thần_thánh .
Bene có trưng_bày mô_hình menu mẫu cho mình dễ lựa_chọn , đem ra sản_phẩm thiệt thì giống đến 99% lun nên các bạn ko cần phải lo vụ " hình_ảnh chỉ mang tính_chất minh_họa " nữa nhé = ) )
Muk công_nhận tiền nào của đó thiệt , ngon đúng chất coffee lun . Lúc đầu ăn thử từng nguyên_liệu thì hơi nhạt , sau đó trộn đều lên thì mới thấy nó hòa_quyện vào nhau .
Nhân_viên cực nhiệt_tình . Muk có anh nhân_viên dễ_thương ghê , cứ nhìn mình cười nhẹ quài làm ngại hết_sức . Có_khi nào mình nên chuyển hệ ko taz : 3
Quán rộng_rãi , không đông lắm nên thấy thoải_mái ghê : 3
Mình thấy nhiều khách Korea ngồi trong đây lắm . Đúng là cf nổi_tiếng của HQ có khác .
Lần sau sẽ thử đến 2 loại bread va waffles của quán , hehe .
