Đi_ở đây cũng nhiều rồi . Không_gian thì khỏi bàn , đẹp nhẹ_nhàng ! ! ! Thức uống và món ăn chất_lượng , mình thích Matcha với Misugaru ji đó . Giá_cả mình thấy cũng ngang_ngửa Coffee_Bean thôi . Hôm bữa order cái strawberru bread , bánh thì ngon rồi , có cái không biết dư dâu hay_sao mà cho nguyên một đĩa dâu ứ ự , ăn dâu ngập mặt . : ) )
Quán có kiểu phục_vụ hay_hay , tính tiền xong sẽ phát cho 1 cái máy tròn tròn dễ_thương , ngồi đâu cũng dc , khi nào máy rung thì mình lại lấy nước . : ) )
Nhân_viên dễ_thương , thân_thiện ! !
