Chuỗi cafe số 1 Hàn_Quốc đã có_mặt tại Vn nên tất_nhiên là phải thưởng_thức rồi . Mình là dân ghiền bingsu nữa nên ko thể bỏ_qua dc .
❤ ️ Vị_trí : đồng_khởi trung_tâm tp quá dễ tìm . Tuy_nhiên vỉa_hè quán khá hẹp ko đủ chỗ để xe nên phải gửi xe tuốt ở phía xa rồi đi bộ lại .
❤ ️ Không_gian : sang_trọng , ấm_cúng thân_thiện với cây và giá sách . Đặc_biệt có truyện conan cho mình đọc thoải_mái luôn haha . Quán có 1 trệt 1 lầu . Bày trí gần_như starbuck nhưng ở đây tạo cảm_giác yên_tĩnh hơn .
❤ ️ Đồ uống : Đi cùng_với nhỏ bạn_gái dễ thưong . Hai đứa kêu 1 bingsu ăn thưởng_thức vì thấy mẫu ở quầy quá khổng_lồ và đẹp . Gọi greentea tower bingsu . Nv phát cho cái thẻ rung . Chờ rung thì xuống lấy nước như Highland vậy đó .
Nhận hàng rồi thì quá thích luôn . Tô bingsu phía dưới cùng là đá bào có phủ greentea và 1 cục kem trà xanh ở giữa . Bên trên là lớp đậu_đỏ và các loại hạt , hạnh_nhân , hạt điều , kẹo mạch_nha ... trên cùng là whipping cream . Mình trộn đều tất_cả lên thì vừa ăn lắm . Rất thơm mùi trà xanh và béo của các loại hạt .
❤ ️ Phục_Vụ : thân_thiện dễ_thương , mặc_dù mới nên hơi lóng_ngóng 1 chút nhưng vẫn ổn .
Tóm_lại là rất thích quán này . Lần sau sẽ ghé lại để thưởng_thức bánh và đồ uống : )
