Hnay mình đi gặp khách_hàng nên ghé qua Vincom tạt ngang quán cho khách mình thử lun . Chị khách_hàng của mình khen lấy khen để combo burger bò của quán . Burger dc tự chọn theo ý mình thix . Chị ấy nói là lần đầu dc ăn món này ở Việt_Nam . Ngon , ăn no ứ_hự mà nhìn cũng đẹp_mắt . Mà giá cũng có 89K rẻ , miếng bò bên trong chị ấy cho mình xem dày và ăn là bít thịt bò Úc lun @ @ Ko dám so về thương_hiệu nhưng nói thiệt so về chất_lượng thì burger quán này ăn_đứt Burger_King rồi = . =
Mình thì kêu thử Vanilla creme brulee . Hồi đó mình hay ăn_ở quán Titi gần nhà , nên hnau thử xem ở đây có bằng ko . Ko ngờ là còn ngon hơn mong_đợi @ @ Ăn zô khác hẳn bên Titi quán . Vị béo vừa_phải , thơm cực thơm . Điều làm mình thích_thú nhất chính là khi ăn món này , mình có_thể thấy những hạt vani li_ti đọng lại trên dĩa . Thiệt ấn_tượng lắm ! Giá thì khỏi chê , có 39K thôi : " >
Mình mừng là dẫn bạn hay khách_hàng đến đây ăn mà dc feedback tốt như_vậy : D_Anh chị chủ quán ở đây cũng dễ_thương quá_đỗi . Chị chủ thì_là Việt_kiều , chồng chị là đầu_bếp , người Pháp chính gốc lun , đẹp_trai phải_biết : " > khi nói chiện thì thấy là họ làm có tâm lắm . Dù ko lời nhìu nhưng họ vẫn ko đổi công_thức , đổi lấy hạt vani thành hương_liệu vani bt hay bán ở tiệm làm bánh . Chị chủ nói như_vậy ko ngon bằng hạt vani . Mình thích vậy ! Nói_chung là thành khách ruột quán rồi : 3 Ngon mà_còn yên_tâm về chất_lượng : 3
