Không_gian quán khá nhỏ nhưng bù lại mấy cô phục_vụ dễ_thương lắm nha . Món ăn_ở đây bột chiên và hủ tíu đồng giá 17k bánh hẹ bánh môn bánh sắn giá 7k / 1 cái . Mình đi 2 đứa , gọi hủ tíu và bột chiên , mình không biết 3 loại bánh kia là gì nên gọi đại mỗi thứ 1 cái , gọi xong hối_hận vì no quá ăn_không hết . Bột chiên cũng bình_thường không gì đặc_biệt , có củ_cải xà bâu nên vị lạ lắm , được_cái nước_tương rất ngon , đậm_đà , có chai tương_ớt màu cam cm trên bàn siêu cay luôn . Hủ tíu xào mình thích hơn bột chiên , dai dai thơm thơm đậm_đà lắm . Ăn gần xong cô mới bưng 3 loại bánh ra , mình sock luôn vì cái diã to quá , mấy loại này gần giống bột chiên nhưng mềm hơn béo hơn và có_nhân nữa , hẹ với nôn thì đúng như tên gọi còn sắn thì_có thêm tôm khô , mình thích bánh sắn nhất . Bánh được chiên lên giòn nhẹ bên ngoài mềm dai béo bên trong . Mà vì no quá ăn_không hết nên mình xin gói hộp đem về cô cũng rất vui_lòng luôn .
