Đây là ksan 4 sao mà có chất_lượng tốt nhất mình từng ở .
Đầu_tiên là về cơ_sở vật_chất : ksan 15 tầng , có spa , nhà_hàng , bể_bơi , bar và có khu giữ trẻ . Có 2 bể_bơi 1 là bể_bơi chính ở tầng 1 nhìn thẳng ra biển và 1 bể_bơi nhỏ trên tầng thượng , tối có_thể vừa bơi vừa ngắm biển đêm . Có 3 bar , 1 cái ở ngoài bãi_biển , chính là holiday beach club , 1 cái ở bể_bơi chính để khách vừa bơi vừa thưởng_thức đồ uống , 1 cái ở trên tầng thượng . Phòng_ốc không quá rộng nhưng rất sạch_sẽ và hầu_hết đều có view hướng biển , có mùi tinh_dầu sả thơm , và đặc_biệt là đệm ở đây nằm quá_ư là mê luôn đó . Đọc thấy tờ giới_thiệu trong phòng hình_như là độc_quyền tại việt nam , chỉ ở Holiday mới có loại đệm này .
Địa_điểm thì cũng gần_gần khu trung_tâm , ngay cạnh con đường 5sao aka đường mà toàn các resort sang chảnh 5 sao kiểu furama , fusion maia blah blah j đó
Dầu_gội và sữa tắm ở đây cũng là đặt riêng , ngoài_ra còn có body lotion .
Mình chỉ dùng_bữa sáng ở đây còn các bữa ăn khác thì ăn_ở ngoài . Rất hài_lòng vs buffet sáng . Đồ_ăn đa_dạng , mỗi ngày sẽ có vài món được thay_đổi . Đặc_biệt là bánh ngọt trong buffet rất ngon và mỗi ngày là một menu bánh hoàn_toàn khác , mình ăn hoài không chán luôn đó . Và cafe ở đây thì siêu ngon
Về nhân_viên ở đây thì ai cũng có thái_độ hoà_nhã vui_vẻ , cần gì thì alo xuống lễ_tân họ đều đáp_ứng , nhờ thuê xe_máy hộ cũng ok luôn .
Về phòng thì mình nghĩ tốt nhất nên ở phòng suit , vì mình có đặt phòng suit nên được hưởng cái gọi_là suit benefit đó . Tức_là khi đặt phòng sẽ được hưởng ưu đã là dùng miễn_phí minibar , refill hằng ngày , mỗi ngày có 60 phút spa miễn_phí ( cái này phòng superior cũng có ) , được dùng miễn_phí các loại đồ uống trừ rượu tại bar bể_bơi và bar ngoài bãi_biển từ 7h sáng đến 7h tối . View thẳng ra biển tuyệt đẹp , cả 1 bức tường là kính luôn . Hơi tiếc vì chụp ít ảnh quá . Nói_chung là đến đây r thì cũng k thiết đi đâu hết luôn , chỉ muốn ở khách_sạn hết ăn r bơi r ra biển phơi nắng đọc sách uống cafe đi spa là đủ hết 1 ngày rồi . Phòng superior cũng ổn lắm đó đẹp nhg chỉ k đc free minibar và free nước dưới quầy bar của khách_sạn thôi .
Nếu còn đến Đà_Nẵng thì nhất_định sẽ quay lại đây .
