Sữa_chua ngon ngon mịn mịn . Có nhiều vị nhưng không rõ vị mấy ý . Quán nhỏ nhỏ xinh_xinh mà sữa_chua cứ siêu ngon . Quán có bán cả đồ_ăn vặt kiểu bim bim này_nọ vì là hàng tạp_hóa . Chỗ để xe chật , thường để bên đường hoặc để ngay trước cửa luôn . Quán hay đông khách mà bé nên là chật , đôi_khi không có chỗ ngồi luôn ý . Chủ quán siêu đáng iêu .
Sữa_chua 2k 1cốc , giá vật là ok rồi . Thấy vị thạch thạch chả ngon ToT 1 vài vị thì chua quá nên không thích . Chắc do không ăn được chua nên thấy không ngon thôi . Các vị khác siêu ngon .
Về cơ_bản là chắc_chắn sẽ quay trở_lại để ăn nữa .
