Nhà_hàng Ý nhỏ xinh nằm ngay bên hông tòa nhà HAGL Lake_View nhìn rất đáng yêu và ấm_áp . Mới nhìn đã có thiện_cảm cực_kì với những cái bàn , cái ghế trắng xinh , dàn hoa tím hồng dịu mắt : )
Vào bên trong nhà_hàng tuy có không_gian nhỏ nhưng lại không bị chật , vẫn có đủ chỗ cho nhóm bạn hoặc cặp đôi muốn hẹn_hò . Thật_là lý_tưởng khi hẹn gặp nhau ở đây vào buổi chiều_tối , lúc chỉ còn lại ánh_sáng dịu nhẹ của mặt_trời , đèn đường_được thắp , mặt hồ lấp_lánh . Hehe .
Món ăn_ở đây phải nói là chuẩn : 3 Không nói quá đâu . Mỳ Ý thấm , sợi mỳ vừa mếm ,   kem quyện cùng thịt trong món mỳ rất ngon . Bánh mỳ xúc_xích có chất đặc_biệt từ xúc_xích . Chỉ cần ăn và cảm_nhận . Xúc_xích này chắc_hẳn là được làm thủ_công chứ không mua ngoài . Vì khi ăn bạn sẽ thấy xúc_xích được làm theo kiểu hạt chứ không xay nhuyễn mịn .
Đặc_biệt , mình thích nhất món Lasana . Cái này là   do mình thích Lasana nên rất để_ý món này . Lasana mềm , thấm , cheese cực thơm . Đại_loại là số dzách !
Các món khác cũng rất ok . Nhưng vì cheese được nhập từ bên Pháp luôn nên mùi_vị khá khó ăn với những_ai không quen ăn cheese .
Nước uống ổn và hợp thị_hiếu với các bạn trẻ bây_giờ .
Chủ quán là người Pháp nên những món ăn châu Âu như_thế_này được đảm_bảo là khách được ăn món ăn chính gốc nhé ; ) )  
Nghe họ chia_sẻ là sắp tới nhà_hàng còn bán những món bánh của Pháp , Anh nữa . Đảm_bảo hút_hồn những_ai mê bánh Âu : 3
