Anh chủ quán ở đây vui_tính cực , mình có xin làm thử mà ảnh cũng cho , nói_chung làm ra thì mình phải mua bánh đó thôi , nó là chuyện dể hiểu , cũng bình_thường . mà cảm_giác hơi bị thích ý ^ ^ Bếp ở đây dạng mở , nên ai vào cũng thấy được hết . Bánh ở đây ko có làm sẳn ji hết , khách gọi_là mới làm , chờ xíu 3-5p nhưng bánh mới ăn nóng_hổi , đã miệng luôn ^ ^
Mình cũng có dịp ăn thử món bánh_rán doremon , cả bánh bạch_tuộc ngay tận gốc bên Nhật rồi . Đúng là khẩu_vị bên đó khá ngọt , và hầu_như ko ăn cay , rất khó ăn , dể ngán . Bánh ở đây đã lai hóa ít_nhiều để hợp hơn với người Việt , nên mình ăn_ở quán cảm_giác hông hề ngán , mà_lại thích hơn ăn đúng gốc bên Nhật , thế mới_lạ ^ ^ Vỏ bánh mềm xốp , thơm của bánh_rán Doremon là điểm dể nhận_biết nhất ^ ^ Món_Takoyaki với công_thức đặc_biệt làm chiếc bánh rỗng ruột ăn ko hề ngán , ko như nhiều chổ mình ăn : ăn bột ko là bột , đặc quánh ăn xong 1 - 2 cái ngán chết luôn ý ...
Bánh ở đây có nhiều loại nhân mặn ngọt , tha_hồ lựa_chọn , nhất_là vào mấy ngày rằm , qua đây ăn vặt cũng thích . Mà bánh cá ở đây chỉ có vào tầm 12 - 6h chiều thôi , với giai_đoạn đó cũng ít khách , qua giờ đó làm thử bánh , với ăn bánh cá là quá chuẩn : ) )
