Hôm_qua ăn rồi h la ̣ i ăn tiê ́ p . Bi ̣ thi ́ ch ca ́ i qua ́ n na ̀ y lă ́ m luôn rô ̀ i trơ ̀ i ơi . Hôm_qua ăn cơm canh , hôm_nay ăn thư ̉ ba ́ nh ga ̣ o tokbokki vơ ́ i ba ́ nh ga ̣ o riêm thi ̀ thâ ́ y thi ́ ch ba ́ nh ga ̣ o riêm hơn , vi ̣ cư ̣ c đâ ̣ m đa ̀ , thi ́ ch qua ́ không co ̀ n la ̣ i gi ̀ trong di ̃ a . Go ̣ i thêm ca ̉ ba ́ nh ca ́ cay xe ́ miê ̣ ng , cu ̀ ng vơ ́ i mi ̀ tương đen , vi ̣ đâ ̣ m ma ̀ co ̀ n la ̣ la ̣ nư ̃ a . Co ̀ n cơm cuô ̣ n truyê ̀ n thô ́ ng vơ ́ i kimbap thi ̀ ngon kho ̉ i ba ̀ n luôn rô ̀ i . Va ̀ la ̣ i tiê ́ p tu ̣ c vơ ́ i cơm trô ̣ n , thi ́ ch nhâ ́ t la ̀ ca ́ khô ơ ̉ trong cơm trô ̣ n Ha ̀ n Quô ́ c ah , ngon kinh khu ̉ ng luôn . Hôm_nay ăn nhiê ̀ u qua ́ đi mâ ́ t . No chi ̣ u không nô ̉ i . Kiê ̉ u na ̀ y chă ́ c co ̀ n đê ́ n qua ́ n da ̀ i da ̀ i nư ̃ a .
