Cỏ là quán mình thường nghĩ đến khi muốn ăn no , món ăn_ở đây món nào cũng ngon , đặc_biệt mỗi lần đi không_bao_giờ quên gọi bánh_hỏi thịt nướng , chỉ có 70k được 1 mẹt to ơi_là to , nước_mắm ngọt vừa ăn , mình thích ăn bánh_hỏi ở đây nhất . Quán còn có thêm lẩu cua_đồng cũng siêu ngon , lẩu siêu nhiều đồ_ăn , 1 lẩu nhỏ cũng đủ để 3 người ăn no , xôi chim_cút nước bò bít tết kèm khoai_tây cũng ngon không kém . Nói_chung không_gian quán thì bình_thường cũng giống những quán_ăn quán nướng khác nhưng đồ_ăn phải nói là rất ngon : )
Sẽ quay lại nhiều lần nữa .
