Chưa có một nơi sushi nào làm mình hài_lòng hơn Sachi hết .
Sashimi siêu ngon , mình khá ngại ăn đồ sống nhưng vào đây cứ nhắm đồ sống mà gọi ấy vì quá tươi và ngon . Nay gọi Goshumori special ăn rất đã , có đủ loại luôn , đặc_biệt mình rất thích phần da trứng_cá không biết tên là gì , ăn một lần là nhớ mùi_vị ngay .
Sushi spicy là loại nhất_định phải gọi khi đến đây luôn , hôm đến mình gọi crunchytuna và samol nhìn thì giống nhưng ăn vị khác_biệt hoàn_toàn và loại nào cũng ngon .
Mì udon thì ăn khá bình_thường , gọi thử cho_biết .
Salad da cá cũng ngonnn , ướp rất đều tay , phần da trứng_cá thì khỏi phải bàn rồi .
Hôm_nay không gọi trà đá mà gọi thử các món nước của quán , một loại là trà xanh nha đam uống rất ngon ( must try ) loại còn lại thì như nước mát , có hột é hơi đắng , nhưng uống quen sẽ thấy ngon .
Mấy bạn nhân_viên cũng dễ_thương và nhanh_nhẹn , nay đến không phải đợi mà có bàn ngay .
