Mình thích ăn món Nhật cực , thường thì hay ăn Tokyo_Deli , The sushi bar , Vi_Biển , Sakura , Kissho , cơ_mà hôm rồi lần đầu đi ăn Hokkaido , thực_đơn khá là phong_phú , điểm thích nhất_là các món sống rất là tươi ý , hôm ấy gọi bụng cá_hồi , cá_thu đuôi vàng và sò đỏ , thích lắm vì ăn thấy tươi hơn hẳn các chỗ khác , nhìn lại mướt_mát hơn , với cả có mấy món sống lạ_lạ , nói_chung nhiều lựa_chọn hơn mấy chỗ kia . Mình thích cái sushi lươn ở đây , sushi lươn bên Tokyo deli mình cũng thấy ngon , còn bên Hokkaido thì_có thêm phô_mai và bơ nên ăn lạ và ngon béo_béo vị phô_mai hơn , mình cũng ăn sushi cua lột mà do mình ko thích các kiểu cua lột chiên nên mình không thích món ấy lắm ( do thấy bọc mè hấp_dẫn qua nên gọi ạ ) . Hic , thử gọi món bò nướng ăn kèm trái bơ , nghe bảo bò đắt thứ 2 thế_giới , đúng là giá cao , khoa3ng gần 400k mà được độ 7 miếng mỏng , nhưng_mà ăn thịt mềm , béo , ngon . À , thức uống khá là ngon và vị lạ , uống thấy mát_rượi người , mình gọi trà xanh chanh gì ấy , quên mất tên rồi . Vì mình thích ăn đồ sống nên mình sẽ đưa vào list lựa_chọn đi ăn món Nhật đầu_tiên cho_đến thời_điểm này vì đồ ở đây tươi ngon cực .
