Bữa_nay được lớp mình rủ đi ăn thử quán này , và mình cũng rất may_mắn khi biết thêm được vài món lạ được chế_biến từ dê . Nằm trên đường Ung_Văn_Khiêm , có không_gian rộng_rãi , thoáng mát , rất dễ để mình tìm đến đây . Menu của quán rất đa_dạng , có cả món nướng , món ăn_chơi , và lẩu …
Nhóm mình kêu khá là nhiều món , vì lúc này ai cũng đang đói hết , nào_là dê nướng mọi , lẩu dê , cari … dê ở đây cũng rất ngon , hầu_hết những món mình ăn , dê đều chín_tới và mềm vừa_phải , thịt dê đều thấm gia_vị . Với phần món nướng , thì phần chao chấm mình cảm_thấy không hài_lòng lắm , vì vị chao còn nhạt , chưa có mùi , bạn muốn ăn cay thì mình nên kêu một chén ớt cắt sẵn .
Lẩu thì cũng rất ngon với phần nước sắc lại , ăn chung với mì , nóng nóng rất hợp đến đây vào mùa mưa lắm . Điều đặc_biệt đối_với mình khi đến đây , chính là có rất nhiều món của người Bắc theo kiểu ăn_chơi như dê lúc_lắc tương bần , dê xào nhựa mận … những món ăn nghe rất lạ_tai đối_với mình , nhưng thực_sự được thưởng_thức lần đầu , mình cảm_thấy rất hợp_khẩu vị . Dê lúc_lắc được làm chung với một_ít sả ăn rất thơm , cari dê với hương_vị cay nồng , ăn kèm chung với ổ bánh_mì nóng rất đúng gu , nước cari rất ngon , mình cứ ngồi lấy bánh_mì chấm chấm mãi thôi . Khách đến đây cũng tương_đối , đa_phần mình thấy mọi người đến đây để nhậu và hội nhóm rất nhiều .
Nhân_viên phục_vụ của quán rất thân thiệt , chu_đáo . Nhóm mình ăn hết món cari dê và chuyển sang cái lẩu , là nhân_viên tự_giác đổi chén cho tụi mình luôn .
Giữ xe cũng khá an_toàn , quán cũng có wifi luôn .
Nhà_vệ_sinh rất sạch_sẽ . Một điểm cộng cho quán khiến mình rất hài_lòng .
Tóm_lại , so với giá tiền bạn bỏ ra thì đến đây không uổng_phí một_chút nào cả . Chắc_chắn mình sẽ rủ thêm bạn đến đây nữa . Mà quán đang có dịp giảm 10% trên tổng hóa_đơn nữa đó các bạn .
