Con bạn mình tìm được quán này trên foody , vừa vào ngay cổng là bạn đã nghe " saigon juice xin chào ạ " của mấy a , c nhân_viên kèm theo 1 nụ_cười rất thân_thiện , điều đó làm mình rất thích vì nó tạo cho mình cảm_giác thân_thiết , thoải_mái . Quán nhìn_chung thì hơi nhỏ , nhưng nhìn gọn_gàng và dễ_thương lắm , sinh_tố + nước ép củng tạm được , còn gỏi xoài thì ngon mê_ly ( nhắc tới thèm chết được ) . Nhưng điều mình thích nhất ở đây là a . c nhân_viên , tối đó là thứ 6 , quán rất đông người , a phục_vụ chạy tới_lui liên_tục , mặc_dù biết là rất mệt , nhưng a ko nhăn_nhó tí nào , lúc_nào củng cười khi mình gọi . Không phải ai củng được như_vậy , thấy khách rớt nĩa + đũa thì liền chạy ra thay mới liền , ly trà của bạn ko bao h hết đc trừ khi bạn nốc hết , cứ hễ tí là ảnh chạy ra châm trà cho khách . Trước câu nói của mấy a . c nhân_viên luôn_luôn lót chữ " dạ " , tạo thiện_cảm cho mình và tụi bạn nhiều lắm . Bạn chỉ cần hỏi j về menu , là nhân_viên sẽ hướng_dẫn rất tận_tình và vui_vẻ . Thấy mình vs ban mình đợi hơi lâu thì liền đi ra và xin_lỗi ngay . Nói_chung lại , mình sẽ gé và ủng_hộ quán nhiều lần nữa , i love saigon juice < 3
