Đôi_khi uống không phải vì ngon , đến không phải vì nơi đó đẹp ! . . đơn_giản vì sau tất_cả mình không nhớ đồ uống ngon thế_nào , quán đẹp ra_sao nhưng thứ văn_hóa phục_vụ của các em nhân_viên ở đây làm mình thích . thích đến mức nào nhỉ ? ? ? đến mức phải đăng_ký foody để có tài_khoản và viết review cho quán dù ... chẳng quen_biết gì ( hồi giờ viết review thường là . . ủng_hộ người quen hoặc ngày_xưa là ... được trả nb để viết PR . Giá đó là ... nhân_viên của mình . bạn sẽ khó có_thể tìm được 1 chỗ có_giá sinh_tố , trái_cây tô khoảng 25k thay nước uống cho bạn khi đá tan ( chứ không phải châm thêm nhé ) , chủ_động thay đũa cho bạn khi bạn bị rớt , đưa bất_cứ thứ gì cho bạn bằng 2 tay + 1 nụ_cười , cho thêm 1 vài thứ lặt_vặt của 1 món . . vì bạn thích . Vì nhiệt_tâm đó chúc các bạn trẻ thành_công nhé !
