Đây là lần thứ 2 mình đến Tuk_Tuk nhé ! Mình từng mê các món ăn_ở đây , mê không_gian ấm_cúng , mê các bạn nhân_viên nhiệt_tình thân_thiện và bây_giờ còn mê thêm cái vụ vẽ Hentai miễn_phí !
Hnay mình dắt con bạn bên Mỹ về VN chơi , chọn wán này vì 2 đứa thích món Thái , cần nơi yên_tĩnh nói_chuyện và gần trung_tâm , hehehe .
Món ăn gồm sò_huyết sốt me , tôm yum , pad thai và gỏi ba_khía , công_nhận ngon bá cháy ! Tụi mình tới sớm nên wán phục_vụ nhanh cực ! Loáng cái các món đã lên đầy bàn , thỏa cơn đói !
Hiện wán đang có c . trình rút thăm may_mắn 1 chuyến đi Thái nah , vẽ miễn_phí Hentai cuối tuần nè , 2 đứa mình đã tậu hình xăm rất oách !
