Tự_dưng dạo này bị ghiền đồ thái_quá
Đặt bàn trước dc nhân_viên xếp lên lầu 1 ngồi sáng_sủa cực .
Đi động nên là kêu quá_chừng luôn .
- Cá_lóc chiên xả chấm mắm me , món này thì_thôi ngon tuyệt_vời luôn , xả với xoài chấm mắm hợp lắm
- Gà chiên xả cũng ngon nè , gà giòn giòn đậm_đà
- Tomyum có nước trong và sữa , mình gọi sữa nên ăn chua_chua béo_béo ngon cực
- Đến đây mà ko gọi pad thai thì quả_là phí 1 bữa ăn . Pad thai ngon nhất sg là đây . Sợi hủ_tiếu dai cực nha , nêm nếm đậm_đà bắt miệng lắm .
- no rồi vẫn gọi thêm ngêu xào ăn_chơi , món này cũng ngon . Ngêu tươi và ngọt
- - nước uống thì gọi hết các loại tốt cho sk nè , bông_bụt hạt chia , nuóc trái quách hạt chia khá lạ và ngon , nước xả lá dứa uống hơi giống nước ốc bưu hấp nhưng tốt cho sk thì ok : ) )
- - - ăn xong phải tráng_miệng cho đủ bộ : chè nếp , kem lá dứa , trà thái đá bào và tiramisu .
Tiramisu như chậu cây , socola làm tưởng đất ko ah : ) ) bên trong làm từ trà thái nên vị lạ_lạ
- - - - tính tiền : thấy bill cũng nặng nặng nè mà ngon quá biết sao giờ : ) )
