Chủ_nhật vừa_rồi mình đi cùng_với 2 chị . Quán khá rộng và rất đông khách . Vừa bước vào là được nhân_viên hỏi rất nhiệt_tình . Chị e mình ngồi ở sân_thượng . Mình sử_dụng phiếu Hotdeal 139k để ăn lẩu cua . Lẩu cua Cà_Mau rất ngon , vừa ngọt thịt cua vừa ngọt của nước dừa . Sau đó , chị_em mình gọi thêm 2 con cua 98k rang me . Cua rất chắc , mình thấy cua đúng số_lượng 0,5 kg.Mình có chụp lại ảnh cho cả nhà xem nè . Rang me thì ko chua lắm , rất là vừa ăn . Ko những cua ở đây chắc và ngon mà dê cũng rất ngon . Mình được nhân_viên tư_vấn ăn thử dê nướng tảng ở đây . Thịt dê rất ngọt , ko hôi như những chỗ mình đã ăn . 3 chị_em mình được 1 buổi tối chủ_nhật đầy ý_nghĩa : được ăn những món ăn ngon và không_gian ở đây ngồi rất thoải_mái . Nhân_viên phục_vụ cũng rất nhiệt_tình , dễ_thương . Thức_ăn lên chậm 1 chút những mình thấy cũng đúng thôi , cuối tuần khách đông mà chủ_yếu là thức_ăn rất ngon thì_có đợi lâu chút cũng chẳng sao . Chắc_chắn cuối tuần này mình sẽ cùng gia_đình ghé qua ăn nữa .
