Từ_Sài_Gòn chạy về Vũng_Tàu phải ghé chỗ này ăn thử xem sao mà ai cũng khen hết
Đường 27 tháng 4 không khó tìm đâu , mình chạy hướng chợ Bà Rịa chạy thẳng là thấy ngay à . Quán nằm trong con hẻm nhỏ , đi vô quẹo trái là thấy bàn_ghế bao_la
Quán có 2 mặt_tiền thì_phải , phía trước để cho khách mua về , phía sau để phục_vụ khách đến quán , mình ngồi phía ngoài sân nên chưa vào tới bên trong quán như_thế_nào chỉ thấy thoáng , sáng_sủa , sân cũng sạch_sẽ , mát_mẻ nữa
Gọi 40 trứng cút lộn ăn thử thì y_chang mọi người đồn , sao ngọt thế , ngon hơn mình ăn_ở Vũng_Tàu , ngọt_bùi ăn mà đọng ở cổ_họng không phải ngọt gắt nhé . Tò_mò không biết luộc sao ngay thế , vỏ ở ngoài thì nát nhưng không bị ứ nước ra . Rau_răm kèm theo thì ăn phủ_phê luôn . có cả trà đá miễn_phí hehe
Ăn xong mình có mua về thêm 20 trứng nữa cho gia_đình vì giá có 17k/chục thôi à
Nhân_viên nhanh_nhẹn , tận_tình , không phải chờ lâu đâu nha .   Hi_vọng có dịp mình sẽ có thời_gian ghé ăn nhiều lần nữa . Tuyệt
