Ở bên ngoa ̀ i nhi ̀ n va ̀ o không co ́ gi ̀ nô ̉ i bâ ̣ t lă ́ m nhưng khi bươ ́ c va ̀ o se ̃ ca ̉ m nhâ ̣ n đươ ̣ c không_gian â ́ m cu ́ ng va ̀ cô ̉ ki ́ nh , đă ̣ c biê ̣ t la ̀ đô ̀ ng phu ̣ c nhân_viên theo phong ca ́ ch quân đô ̣ i , không_gian râ ́ t đe ̣ p đô ̣ c va ̀ la ̣ , thi ́ ch hơ ̣ p cho viê ̣ c chu ̣ p a ̉ nh , tư ̀ cư ̉ a ki ́ nh co ́ thê ̉ nhi ̀ n thă ̉ ng ra sông ha ̀ n . Nhân_viên phu ̣ c vu ̣ tô ́ t , không_gian ma ́ t me ̉ , co ́ điê ̀ u ho ̀ a . Râ ́ t ha ̀ i lo ̀ ng .
