Thích CGV ở điểm hay có các chương_trình giảm_giá vào các ngày trong tuần hoặc những ngày thứ 2 cuối_cùng của tháng . Hay chiếu lại các phim cũ mà nhiều khi bận lúc trước mình ko xem được . Giờ lại xem được với giá rẻ nên mình khá thích ý . Bị ghiền bắp ở đây lun . Nhiều khi ghiền bắp hơn cả ghiền phim phải vào mua vé xem để được ăn bắp rang hihi .
Chất_lượng rạp thì khỏi phải bàn luôn . Tuyệt với , ghế rộng ngồi thoải_mái ko bị vướng người ngồi trước . Rạp lúc_nào cũng sạch và thơm nên mỗi lần đến đều cảm_thấy rất hài_lòng .
