ăn gà viên mật_ong với miến trộn
1 / gà viên mật_ong : ngon , bột thơm , nhìn như cái bánh cam : ) ) ăn mới_đầu ngon , sau thấy hơi ngan ngán , may có sốt ngọt ngọt với mè cứu_vớt . phần 45k cũng khá nhiều gà , tok hơi ít tí , không cay mà ngọt .
2 / miến trộn : cọng miến bự chảng , ăn lạ_lạ dù_sao vẫn thích ăn miến thường hơn , tại gọi đây là miến hàn quốc nên ăn thử . có rau cà_rốt bắp đủ thứ trỏng y_như cơm trộn vậy . cũng 45k nhưng phần trong hình là đã ăn 1/3 rồi .
có uống trà đào mà không kịp chụp , li cao nhưng nhỏ hơi chưa đã : ) )
nhân_viên thân_thiện thấy mình gửi xe là đã ra mở_cửa sẵn rồi . ở đây đưa khăn lạnh cho xài chứ không phải khăn giấy thường muốn lấy nhiêu lấy đâu nha : ) ) pass wifi dán sẵn lên bàn luôn , ăn xong hết mới tính tiền . có nhạc mà vpop nhiều hơn kpop . menu hài_lòng , ghi rõ từng nguyên_liệu có trong món đó cho khách biết , còn maki kimbap nui nhiều loại lắm chưa ăn thử . à còn kimchi free thì siêu cay luôn , nên ăn cách_quãng mỗi lần một miếng , vị vừa ăn_làm cho người Việt , nên màu nó không đỏ như của hàn quốc
