Mình cùng đán bạn ghé quán Cơm trộn 2 cô bên Lê_Văn_Sỹ ( LVS ) vào trưa thứ 7 . Khách cũng vừa_phải không đông lắm , nhưng vì quán nằm ngoài_mặt tiền_đường lớn nên không_gian không lớn bằng quán bên Xô_Viết_Nghệ_Tĩnh ( XVNT ) nên mình thấy không rộng_rãi nhưng bù lại bàn_ghế đẹp hơn so với bên chỗ XVNT .
Vì đã ăn qua quán bên XVNT rồi nên mình cũng biết món nào ăn ngon nên suggest cho đám bạn luôn . Đám mình đi 6 đứa , gọi 6 món chia nhau ăn như maki gà chiên xù , kimbap trứng cuộn , mỳ ý gà giòn phô_mai , mỳ tương đen , nui sốt bò bằm , gà viên mật_ong . Tất_cả đều vẫn giữ hương_vị giống như quán bên XVNT . Trừ món mỳ tương đen và nui bò bằm thì mình chưa ăn lần nào bên XVNT nên đây cũng là lần đầu_tiên ăn tại quán Cơm trộn 2 cô , nui bò bằm thì ăn tạm được ; mỳ tương đen ăn_không ngon gì cả , ăn cứ lợ lợ sao ý , không đậm_đà so với mỳ tương đen ở quán_ăn Hàn_Quốc mình đã từng ăn . Do bạn mình đây là lần đầu_tiên ăn món này , muốn thử ăn mỳ tương đen xem vị như_thế_nào và mình cũng muốn thử xem món này có ngon như mình đã từng ăn_ở quá khác hay không , cảm_thấy khá thất_vọng nên mình sẽ không_bao_giờ gọi món mỳ tương đen nếu ăn tại quán nữa . Trừ món này ra thôi , chứ còn lại ăn rất ngon , tuyệt , đáng để thử và đáng đồng_tiền vì giá bình_dân , phù_hợp túi_tiền học_sinh , sinh_viên .
