Vào trong quán gọi món lẫu cua_đồng hải_sản dùng thử ( vì mình thích món cua ) gọi thêm con cua_đồng giá 100k bỏ thêm vào nồi lẫu . Món ăn vừa ra lấy vá mút nước húp thử , trời_ơi ngon quá_trời đất luôn . 5 người thi nhau đua cuối_cùng cũng đã hết no quá_chừng luôn . Ngon lắm mà giá thì ôi trời_ơi rrrrrrrrrrrrrrrrrrrreeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee thế .
Bánh_tráng nướng 1 đĩa 5k , mì gói   4g 20k , lẫu cua_đồng 150k , cua_biển 3gram ( không dây ) 100k , rau thêm 10k , bún 2 đĩa 20k . Tổng thiệt_hại 305 k vì mình không sử_dụng khăn . Quá đã cho 5 người sử_dụng .
