lâu ròi mới ghé lại ăn quán iu thích này , có một_số thay_đổi là quán có treo thêm vài bức tranh chữ mang đặc_trưng riêng của quán . giá_cả có sự tăng nhẹ haha . đặc_biệt là nay quán áp_dụng order tại bàn rồi , ko cần lại quầy order như trươc nữa . cơ_mà thấy nhìu ng cũng cứ lại quầy chắc do quen ùi hihi .
món bít tết bò sốt tiêu đen mình iu thích vẫn ngon như hùi xưa , khoai_tây salad có nhìu hơn lúc trước một_chút , nên giá tăng xíu là vậy chắc : )
nhân_viên phục_vụ vẫn nhiệt_tình thân_thiện . thỉnh_thoảng vẫn sẽ ghé lại ăn cho đỡ nhớ hehe
