Đi ăn_ở đây lần này là lần thứ 3 rồi . Cả hai lần trước và lần này đều rất hài_lòng về chất_lượng và phong_cách phục_vụ .
Hai lần đầu mình đi gọi súp kem nấm với Steak sốt 3S ( súp 19k và Steak 69k ) với soda Kiwi ( 15k hay 20k gì đó ) . Hai lần đầu mình gọi chín vừa , thấy thịt bò rất vừa ăn , sốt , salad và bánh_mì ăn kèm cũng rất ok . Súp nấm là cái mình thích nhất , béo_béo mặn mặn ăn rất ghiền mà chỉ có 19k , cái này hôm nào đi học về trễ chắc sẽ ghé sang mua một phần về ăn với sandwich . Soda_Kiwi thì hơi nhạt ... toàn thấy ga của soda chứ không có vị kiwi đâu hết .
Lần này đi gọi sốt kem nấm , sốt ổn cơ_mà lần này mình gọi tái vừa nên ăn thấy hơi lạ_lạ . Phần này ăn là phần 55k nên k có salad w bánh mỳ . Có một đâm đậu với bắp với cà_rốt . Cơ_mà chỉ dùng trang_trí dĩa thôi . Ăn ghê lắm ! Súp bí_ngô ăn cũng ngon tuy nhiêm thích súp nấm hơn cơ_mà hết mất_tiêu rồi T . T . Tráng_miệng ăn bánh Crepe_Suzies . Bạn mình nó thích ăn ngọt nên nó bảo là ngonnn . Nhưng đối_với mình phần kem bên trong ngọt quá . Vỏ crepe ngon , dai dai vừa ăn .
Còn về nhân_viên phục_vụ , mấy chị rất thân_thiện và nhiệt_tình . Rấttt thíchhh luônnn
