Hum wa mới ghé lại đây ăn tối với thằng em họ . vì bữa trước mình giới_thiệu với nó nhà_hàng này bán bít tết ngon mà rẻ nên hum wa nó đòi dắt đi cho bằng đc @ @ thế_là đành phải dắt nó đi . Đang trong quá_trình giảm cân mà mấy nay cứ đi party liên_tục , thịt bò thịt gà ăn hoài hơi bị ngán , cũng may là nhà_hàng này có bán các món salad cũng khá hấp_dẫn nên cuối_cùng mình ăn salad táo , còn nó ăn bò bít tết .
Bò bít tết thì vẫn ngon như mấy lần trước mình đến . thịt bò mềm , ko bị dai , nước sốt rất vừa_miệng . ăn kèm với trứng , khoai_tây chiên , bánh_mì , xà_lách , cà_chua , bắp ngọt . bánh_mì tươi nóng_hổi , mềm và rất thơm .
Salad táo thì_có bă ́ p ngọt , xà_lách , ca ̀ chua , ơ ́ t chuông , và táo . Xà_lách tươi xanh , Táo đỏ rất giòn và ngọt . nươ ́ c sô ́ t trô ̣ n va ̀ o salad giô ́ ng mayonnaise nhưng ma ̀ hok co ́ chua như mayonnaise . Ăn vô nó mát cái họng j đâu hjhj . Nói_chung là món này khá ngon . Bạn nào ăn_chay hay mún giảm cân có_thể ăn được hjhj .  
Nhà_hàng khá đông khách thấy nhân_viên phục_vụ chạy_ra_chạy_vào liên_tục mà vẫn vui_vẻ , khách vô chào khách về chào rất nhiệt_tình .
Giá_cả thì vẫn như trước , rất hợp_lý . Món salad táo là món mới nên đc giảm 15% nữa . . ở đây khá là nhìu chương_trình khuyến_mãi . Hầu_như lúc_nào cũng có . còn khá nhìu món mới chưa thử , lần sau phải bắt thằng e dắt đi khao lại mới đc haha
