4/12/2014
Đây là lần thứ 2 mình đến quán và cứ muốn đến hoài thôi .
Tụi mình đi 2 người .
Gọi 2 phần bò sốt nấm , tái chín , trứng ốp la 55k/phần .
1 súp bí 19k/phần .
1 crepe my suzie sốt việt quất .
Do lần trước đi ăn và viết bình_luận nên mình được hưởng voucher giảm_giá 10% .
Phần bò 55k không kèm bánh_mì và salad , cũng không được áp_dụng voucher giảm 10% .
Trừ phần bò ra các món còn lại mình order vẫn được giảm 10% .
Về thức_ăn :
Bò mềm , dày , cắt dễ , nhai cảm_giác như tan ra trong miệng ý . Sốt siêu nhiều luôn , ăn béo_béo nhai nấm sực sực và phần thịt gân giòn giòn rất là ngon .
Trứng mình order ốp la , lần trước lòng_đỏ dẻo dẻo lần này hơi lỏng nhưng ăn vẫn khá ổn .
Khoai_tây chiên giòn vừa đủ , không nhai rạo rạo luôn mà vừa giòn vừa mềm quẹt miếng sốt trên thịt ăn kèm là ngon muốn nuốt lưỡi luôn .
Súp béo_béo vị thanh nêm nếm vừa ăn . Nhưng nếu so_sánh giữa súp kem nấm với súp bí thì mình thích kem nấm hơn vì nó béo hơn : ) )
Bánh crepe ngon , siêu ngon , vỏ bánh mềm mềm dai dai , sốt việt quất nhiều , thơm , ngọt , nhân bánh là kem cũng rất ngọt và béo , hạnh_nhân rắc xung_quanh nhai giòn giòn , nhìn tổng_quát là ngọt và ngon tại mình thích ngọt . Bạn mình thì không thích ngọt nên nó kêu ngọt quá . Mà thôi kệ nó tại mình thấy ngon : ) )
Về trang_trí : quán lấy tông trắng là chủ_yếu . Trong quán có treo khoảng 4 bức tranh , 2 bức tranh hình thịt , 1 bức thành_phố bò , 1 bức hình con bò : ) ) quầy order nhìn đơn_giản nhưng vẫn khá sang_trọng . Mỗi bàn ăn sẽ được trang_bị một menu đồ ngọt , và một khay gia_vị .
Về phục_vụ : món ăn lên nhanh . Phục_vụ siêu thân_thiện và dễ_thương luôn . Ngay từ khi dắt xe vô gửi bác giữ xe đã rất ân_cần dắt xe giùm , thậm_chí cất giùm mũ_bảo_hiểm luôn . Rồi khi ăn xong ra bác hỏi đi hướng nào bác dắt xe rồi quay xe hộ luôn . Chị nhân_viên order rất dịu_dàng và chuyên_nghiệp . Chị giải_thích cặn_kẽ món nào xài voucher được món nào không bằng một thái_độ rất vui_vẻ và thoải_mái . Thậm_chí tụi mình mang đồ_ăn bên ngoài vô các chị vẫn dễ_chịu mang đĩa ra cho tụi mình đựng đồ_ăn . Rồi cả khi đang ăn gần xong các chị cũng cẩn_thận ra hỏi đã muốn mang đồ tráng_miệng lên chưa hay chút nữa . Câu các chị nói nhiều nhất với tụi mình là " cảm_ơn bạn , chúc 2 bạn ngon_miệng , 2 bạn có hài_lòng không ạ ? " Nghe mà mát hết cả ruột_gan luôn . Vậy_mà chả hiểu sao mấy bạn lại chê nhân_viên không tốt = 3 =
Hôm_nay gần noel quán mở nhạc giáng_sinh nghe rất dễ_thương và vui_vẻ .
Chúc cho quán luôn đông khách và làm_ăn phát_đạt nhe ^ ^ ~
