Quán chỉ mở buổi tối thui nhưng nhiều lúc mới 8h mấy hay 9h mấy là hết hok còn gì nữa , ngày nào mình cũng phải ra mua 1 ly uống cho đỡ thèm . Cô chủ quán nhiệt_tình và vui_tính lắm tụi mình rất hay 8 với nhau hihihi .
Trà ở đây pha bằng lá trà tươi khi uống các bạn sẽ thấy thơm mùi trà và sữa ở đây dùng là sữa đặc Ngôi_Sao nên các bạn cứ yên_tâm nhé , và đặc_biệt là ly trà sữa ở đây rất bự các bạn ah
Giá_cả : tất_nhiên là rất bình_dân , 1 ly trà sữa không 10k , thêm trân_châu 2k , củ năng , rau_câu phô_mai và phô_mai tươi tất_cả đều 4k nhé .
Đặc_biệt là món trà sữa phô_mai tươi . Trà sữa ngọt kèm với phô_mai béo_béo mặn mặn uống vào cực_kỳ thix lun . Mỗi lần mình uống món này đều phải thêm phô_mai đó , cũng chỉ co 14k thui các bạn ah , trong khi đó phô_mai ở ngoài bán 5k lận .
