Quán nằm ngay cạnh cổng trường cấp III Kim_Liên , có tầng 1 xếp bàn_ghế nhựa ngồi ăn nhóm nhỏ , tầng 2 thì_có bàn gỗ ngồi_bệt chắc chủ_yếu cho nhóm đông , họp lớp , liên_hoan gì đó . Ấn_tượng đầu_tiên là quán rất đông , nhìn menu cũng phải há_hốc mỏ vì giá rẻ quá . Mình gọi 1 nui xào bò , 1 nem_chua rán , 2 phomai que , 1 spaghetti , 1 chanh tuyết , dùng e - Card xong hết có 100k mà no ễnh bụng , muốn gọi thử cả phở trộn với kimbab nữa nhưng ăn_không nổi vì no . Mình chưa ăn nên không biết vị ra_sao nhưng có_vẻ món hot nhất ở đây là kimbab chiên thì_phải , bàn nào cũng gọi , người đến mua mang về đa_phần cũng gọi kimbab luôn , nhìn bác chủ quán cắt với xếp kimbab chiên ra đĩa nom ngon lắm , hai thanh xếp 2 tầng hẳn_hoi . Các món mình đã gọi thì ăn đều ngon , nói_chung là ưng từ giá_cả đến chất_lượng món ăn ^ - ^
