Mình thấy bánh rau_câu của shop rất ngon và đẹp lun ấy . Thế_mà sao ít review quá à ...
Mình đặt bánh của shop 3 lần rồi và lần nào cũng khá hài_lòng ( trừ khoản giao hàng ) . Bánh rau_câu rất ngon , bên trong có flan . Mọi người có_thể chọn vị flan mình thích như_là : trà xanh , trứng , socola , dâu hay làm tất_cả vị luôn cung được . Chị chủ shop còn nhận thiết_kế nữa , mọi người có_thể nói ý mình muốn và chị ấy sẽ làm theo nhiều khi còn đẹp hơn ấy . Mọi người cũng có_thể kiếm hình thích rồi đưa cho shop , chị ấy có_thể làm giống như hình luôn . Shop cũng có facebook và trang_web luôn đấy ... rất tiện_lợi nếu muốn xem mẫu và đặt bánh . Nến và dao sẽ được kèm theo lúc giao hàng .
Ngoài bánh sinh_nhật , shop còn có làm bánh_trung_thu rau_câu vào mà trung_thu nữa ... .
