Hương_Giang là con đường nhỏ , yên_tĩnh mà Bive_Càfe toạ_lạc trong cư_xá Bắc_Hải . Mặt_tiền của quán rất phong_cách và dễ nhìn với gam màu xanh và ghi như 1 kiến_trúc của Pháp cổ mang chút hiện đai .
Khác với các quán cafe ồn_ào trên đường Đồng nai và Trường_Sơn , quán khá khiếm tốn và yên_tĩnh , thích_hợp cho các đối_tượng là bạn be , nhân_viên Văn_phòng hay sinh_viên tới để thư_giãn .
Ngoài các món uống là cafe Việt , quán còn có các món cafe kiểu Ý như Capuchino ... các món trà o Long sữa , Matcha ... . Đăc biệt là món Cafe_Việt , tự xay và tự pha vơi sự hướng_dẫn của quán . Hạt cafe được quán đặt không tẩm bất_cứ loại hoá_chất nào trong lúc rang ( hay còn gọi_là rang mộc ) để đảm_bảo sức khoé cho khách_hàng . Trong khi xay , mùi cafe bay lên làm cho bạn càng phấn_khích hơn với mùi hương lan_toả từ cối_xay mà bạn đang xay .
Ém bột vào phin , ủ cafe tư 1 đến 2 phút , châm nước nóng luôn_luôn được đảm_bảo khoảng 100% c với ấm đun siêu_tốc ... . làm_sao để 2-3s sẽ có 1 giọt cafe được nhỏ xuống ... khó đây ... .
Cuối_cùng thì tự tay bạn cũng có 1 ly cafe pha phin do chính mình pha_chế ... . thêm chút đường , chút sữa , uống nóng hay với đá đều ngon ... tuyệt ... cái đó gọi_là cafe thư_giãn ... .
Chắc cjawns rằng mình sẽ lại cùng bạn_bè ghé Bive càe để lại cùng nhau xay . . xay . . vào mỗi cuối tuần sau những ngày làm_việc căng thảng .
Hẹn gặp lại nhé .
