Quay lại quán lần thứ n và vẫn hài_lòng như mọi lần . Chủ quán nhiệt_tình và thân_thiện với khách_hàng . Nhạc rất có gu . Mình rất thich qua quán nghe nhạc . Bao_giờ chán thì_ra giá sách lấy một quyển sách ngôn tình ngồi nhâm_nhi . Quán yên_tĩnh và ấm_áp bình_yên . Hôm_nay đói nên mình chén 2 cái bánh . Bánh gato trứng muối mới , mềm , ngon dã_man . Bánh ở đây được bày vào cái bát nên nhìn trông hơi buồn_cười . Bánh mousse trà xanh ngật , hơi ít vị matcha . Bánh khá đắt nhưng miếng bánh to nên cũng tạm chất nhân . Đồ uống giá hợp_lý , đa_dạng và rất ngon . Mình thì vẫn yêu nhất món sữa_chua ở đây . Đầy_đặn và đậm_đà chứ ko toàn đá như chỗ khác . Phòng vệ_sinh siêu sạch được ẩn đi_sau một lớp cây_leo giả nên rất thiện_cảm . Mình rất yêu quán này luôn
