Vị mới Duo_Cocoa_Mocha phải nói là cực cực_kì ngon , vị rất đậm_đà , hút một ngụm là muốn hút liền_tù_tì luôn , kem béo cũng nhiều hơn thì_phải , mình đánh_giá còn cao hơn Java_Chip . Vị mới còn lại Latte gì đấy thì cũng bình_thường , thậm_chí hơi nhạt_nhẽo . Nói_chung dạo gần đây mấy vị mới của Starbuck cứ 2 vị thì lại 1 cực ngon và 1 không ngon lắm . Đợt trước cái vị mật_ong cam cũng thế . Mà ứ hiểu sao free wifi vài bữa lại đổi về pass 1 tiếng 1 lần rồi ? ? ? ? Cứ đang lướt mạng ngon là lại phải f 5 gõ mã , điều khó_chịu nhất khi ngồi Starbuck .
