Trong mấy cơ_sở của starbuck thì mình thấy ngồi ở đây thích nhất . Mình đến đây uống cofee tastong , đến uông thử vị mới ra_mắt , cốc nhỏ hơn cốc đi uống lúc bình_thường nhưng_mà uống 2 cốc xong cũng no lắm rồi . Đến những buổi như_thế_này vừa không mất tiền còn được ăn bánh nữa chỉ_mỗi_tội là đi vào giờ cao_điểm nên cũng khó đi . Mà mỗi 1 loại đồ uống ở đây chỉ ra tầm vài tháng thôi , loại mình uống hnay là cà_phê kiểu pháp có 2 vị mocha và vanilla có kem và hạt j đó rắc ở trên . Vị vanilla có_vẻ ngon hơn nhưng uống nói_chung cũng nhanh ngấy chắc uống đồ lạnh vẫn thích hơn .
