Tối_tối dạo quận 1 là hay ghé lại đây mua Phúc_Long uống . Tầm 8h là quá đông đứng đợi luôn . Cũng nhỏ nên không có chỗ ngồi nhiều đâu . Ỏrder xong là đứng đợi lấy luôn . Trà sữa Phúc_Long thơm đậm vị trà 35k ly nhỏ . Uống vị ngọt vừa không hề gắt cổ . Vẫn lưu lại vị trà trong miệng . Trà đào ly nhỏ 40k . Có mấy miếng đào dầy cắn đã lắm nha . Trà đào nước dịu_ngọt , thơm thơm . Mình mê và ủng_hộ 2 món này nhất luôn . Nhân_viên dễ_thương nhiệt_tình . Ngoài trà sữa còn có bánh ngọt , pudding nữa nhé . Có bán đầy_đủ các gói trà có_thể mua về tự pha luôn nè .
