Quán đông kinh_khủng , mình đi tầm 2h giờ trưa mà_còn đông như_vậy . Gửi xe bên Trống_Đồng . Nước uống ngon , mình uống trà đào với trà sữa phúc long phải nói là rất hợp_khẩu vị của mình . Cả 2 loại uống vô có điểm khá giống nhau đó là mới uống thì mùi_vị hơi chát nhưng sau đó thì ngọt và rất thơm . Cảm_nhận rõ vị trà luôn . Giá khá rẻ . Mình gọi 2 ly nhỏ hết 75k à .
Nhân_viên thân_thiện , phục_vụ nhanh , quán đông nhưng mình chờ cũng không lâu lắm .
Bác giữ xe cũng nhiệt_tình nữa , thấy mình đứng chờ lấy nước bác vô hỏi đã gọi nước chưa rồi kêu mình ngồi tạm xuống ghế chờ .
