Đây là quán ruột của mình sau 3 tháng thuê nhà gần khu_vực Phạm_Văn_Đồng . Bạn mình là tín_đồ cơm_chiên , mình lại cực thích mỳ xào dòn , nên tối nào lười nấu_nướng 2 đứa cũng kéo nhau ra quán này . Giá_cả hợp_lý mà nêm nếm ko chê vào đâu được . Nhắc đến là thèm . Phục_vụ cũng rất nhiệt_tình . Có hôm vừa ăn vừa 8 với chủ quán nữa chứ .
Điểm ưng_ý nhất_là quán " trang_bị " đầy_đủ tỏi và ớt ngâm giấm + giấm tiều . Nhiều quán bán đồ_ăn Hoa mà thiếu mấy món này xem như mất ngon 1 nửa .
Giờ mình chuyển nhà , bạn về quê . Mỗi lần đến quán 1 mình là kỷ_niệm ùa về . Vừa ăn mỳ xào dòn ngon vừa nhai luôn kỷ_niệm .
