Nhìn từ ngoài thấy quán có quầy ăn nhanh ăn vặt , bước do hỏi thử mới biết đằng sau là khu ăn_uống rộng_rãi , sạnh sẽ và lịch_sự
Quán trang_trí bắt_mắt với nhứng chiếc quầy hang kiểu đường_phố , bàn_ghế bài_trí thoag , không_gian khá ok để bạn giao_lưu bạn_bè khi đi chơi hay vào thưởng_thức ẩm_thực thái .
Đồ_ăn thì không nhiều món lắm giá_cả tầm 100k mấy món chính . Mình có chụp menu quán .
Pad thái ngon đậm_đà thịt tôm ăn quện vào nhau .
Tomyum ko được nóng và ít cay thik cái vị béo chua nhẹ của nó , có 2 bé tôm_càng xanh_tươi và ngon lun
Cơm gì mắm ruốc trag trí bắt_mắt ăn lạ_lạ vì ko hợp mắm ruốc nên mình ko chan .
Nước uống gọi 2 ly soda hawai với gì wên tên xanh đỏ cho e nhỏ nó mê
Nhân_viên thân thiễn , nhanh .
Nhạc bật chán thiệt luôn góp y chân_thành quán
