Bước vào quán , ấn_tượng đầu_tiên là mùi cafe ngào_ngạt và bạn nhân_viên rất dễ_thương , giới_thiệu đủ các chương_trình km của quán cho mình hết . Đang có mua 1 tặng 1 cho blended , combo bánh_mì + cafe = mười_mấy k quên r @ @ và cafe đá 9k
Không_gian yên_tĩnh . Ở dưới ngồi ghế , trên lầu ngồi_bệt , yên_tĩnh hơn mà ít chỗ hơn .
Đằng sau quán có máy to to để rang xay cafe gì đó , bữa nào ghé đúng lúc có anh đang xay nhìn vui vui .
Cafe rất đậm , rất đắng , ai thích cafe chắc là ghiền chỗ này luôn . Lần đầu mình uống ly latte , có cho cái bình nhỏ nhỏ xinh_xinh đựng nước đường để khách tự pha theo khẩu_vị : 3 nếu_không cho vào thì khẳng_định là đắng lắm
Lần 2 mình uống blended , kem ngon , béo , ít ngọt , không ngán , không dìm vị cafe mà uống với cafe đắng càng ngon . Hazenut không rõ vị hạt_dẻ lắm , nhưng thuộc dạng ít đắng . Mocha thì quá đã rồi , quá ngon với kem luôn .
À có ly cafe bailey nữa , thơm , vị bailey rất rõ không như kiểu mấy quán khác cho tí bailey rồi pha loãng nữa . Quá tuyệt luôn .
Đánh_dấu quán này , mình sẽ cố_gắng thử hết các vị cafe ở đây : 3
