Ăn cũng ngon đó nhưng_mà ko theo ý mình đc . Mình gọi phần cơm cá_hồi và dặn chỉ lấy nửa phần cơm vì ko muốn để thừa cơm lại thì phục_vụ bảo cái đó úp cơm từ chén ra nên ko đổi đc , nếu ko ăn hết có_thể chừa lại . Còn trà sữa hay tất_cả món ngọt mình dặn ít đường cũng ko đc vì là đồ pha sẵn . Nói_chung món nào cũng ko thay_đổi đc , hơi ko vui nhưng đành chịu .
Ko gian rộng_rãi thoải_mái . Nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình . Thanh_toán thẻ đc .
Điểm trừ cho vụ ở trên thôi .
Dù địa_điểm tốt ngay phố đi bộ nhưng cũng ko khai_thác đc tốt , thấy hơi tiếc vì ko chú_tâm thu_hút khách wa đường .
