Đây là một trong những quán ở hà_nội mình ưng_ý nhất cả về không_gian , dịch_vụ chất_lượng .
Về không_gian : quán này phải đi vào ngõ rồi đi lên cầu_thang . Lúc mới vào thì thấy tối_om om và tưởng là quán bé , càng đi vào trong thì thấy càng rộng và không_gian thì rất rất rất đẹp . Trên kệ có các bộ sưu_tập đèn cổ , ấm trà khá ấn_tượng . Ngoài_ra tranh ở đây rất đẹp , theo phong_cách vintage khá độc_đáo , có khu không_gian ngoài ban_công nữa , tuy_nhiên khôg mấy ấn_tượng bằng khu trong nhà . Tên là antique coffee nên có rất nhiều đồ cổ : đèn , salon , đồng_hồ , điện_thoại , piano , máy đánh chữ ... Lúc mình đến là 10h sáng hơn nên quán chưa có khách , vắng nên chụp ảnh rất đẹp .
Về đồ ăn_uống : mình xem hết menu thì nhận thấy ở đây không có món j đặc_biệt , menu như những quán cafe khác , giá hơi cao hơn các nơi khác một_chút , ở đây cũng phục_vụ các loại bánh mặn như panini hay bánh mỳ kẹp , bánh ngọt thì hình_như chỉ có mỗi waffle .
Mình thấy giá hơi cao nên cũng hơi ko thích lắm , sau gọi 1 chocolate chuối và 1 ép dưa_hấu . Đợi cũng khá lâu thì mới có đồ uống . Lúc uống thì mới thực_sự thấy đáng đồng_tiền_bát_gạo . Chocolate chuối siêu đặc luôn , gần_như chả pha thêm tí nước nào , so với lần uống bên toast and tea thì bên kia uống loãng_toẹt : ) ) còn ép dưa_hấu cũng siêu đặc , như ko pha thêm nước . Thế nên mình thấy quán này đồ chất_lượng phết .
Về dịch_vụ : mình đến quán có mỗi_một ng phục_vụ , ko nhầm thì hình_như là anh chủ quán đứng quán , anh có_vẻ hơi bị ngại khách hay_sao mà phục_vụ cũng không thấy nói j cả . Mình order xong cũng chỉ gật_gật đầu xong đi pha nước luôn , ko hỏi muốn dùng thêm gì không . Được_cái anh cũng không khó_chịu j , mình ngồi cả buổi anh còn lấy nước_lọc cho mấy lần . Không nhầm thì_là việt_kiều , giọng nói tiếng nghe hơi bị đớt : ) ) chiều thấy có hai bạn tây đến vẽ tranh ở dưới tầng , tranh rât đẹp nhé , bạn nữ hoạ_sĩ rất dễ_thương : )
Mình nhất_định quay lại đây luôn vì quán dễ_thương như_thế cơ_mà .
Lúc tính tiền thì không dùng ecard mặc_dù đc giảm 15% nhưng thôi thấy cũng ko nhiều tiền lắm mà ngồi cả buổi . Sợ bị anh ghét : ) )
