Đây là quán Sushi yêu_thích của mình . Mỗi lần muốn ăn món nhật là mình đều đến đây .
- Nhân_viên phục_vụ và chú giữ xe rất nhiệt_tình , vừa đến là đã niềm_nở dắt xe cho khách làm mình thấy rất dể chịu .
- Món ăn rất đa_dạng , không_chỉ có Sushi & Sashimi mà_còn có MÌ Ramen , Udon , Bánh_xèo Nhật , Các loại cơm của nhật tha_hồ lựa_chọn không cảm_thấy ngán .
- Món ăn lên rất nhanh , trà đá miễn_phí và được châm liên_tục . Mình không_bao_giờ bị nhân_viên hỏi uống nước gì , đây là điều mình rất thích ở Miya . những quán khác thì hay hỏi khách uống gì giống như ép khách phải gọi thêm nước ,
- Sashimi ở đây rất tươi . Cơm_Sushi vừa ăn . mình thích cơm cộn cá_ngừ với bỏ hoặc phô_mai , ăn rất tuyệt . Bánh_xèo rất ngon , giòn . Đầu cá Hòi nướng sốt rất ngon nên thử , sốt chấm thơm và đậm_đà .
- Trà_Đào ở đây cũng rất ngon theo mình không thua gì phúc long nhưng rẻ hơn nhiều . Giá_cả ở đây rất hợp Lý mà chất_lượng không thua gì những nhà_hàng Sushi lớn mình từng ăn .
Sẽ quay lại dài_dài .
