Không_gian : không to nhưng kha ́ thoa ́ ng ma ́ t va ̀ trang tri ́ râ ́ t hơ ̣ p nha ̃ n .
Phu ̣ c vu ̣ : nhiê ̣ t ti ̀ nh , tre ̉ trung , chu đa ́ o . Mâ ́ y ba ̣ n nhân_viên cươ ̀ i râ ́ t tươi va ̀ lu ́ c na ̀ o cu ̃ ng không đê ̉ ly cu ̉ a kha ́ ch hê ́ t tra ̀ . ; )
Thư ́ c ăn : thươ ̀ ng mi ̀ nh đi ăn mâ ́ y qua ́ n kiê ̉ u vâ ̣ y thi ̀ gia ́ kha ́ cao ma ̀ thư ́ c ăn thi ̀ râ ́ t i ́ t , nên khi va ̀ o MiYa , vơ ́ i tâm ly ́ đo ́ nên mi ̀ nh vơ ́ i con ba ̣ n go ̣ i kha ́ nhiê ̀ u mo ́ n , ăn cho no luôn . Ai de ̀ khi nhân_viên đem ra thi ̀ thư ́ c ăn nhiê ̀ u la ̀ m mi ̀ nh nga ̣ c nhiên ha ́ hô ́ c mô ̀ m luôn . Thư ́ c ăn nhiê ̀ u ma ̀ ngon đê ́ n nô ̃ i pha ̉ i xuy ́ t xoa nhâ ́ t la ̀ ca ́ tươi ngon la ̣ i ngo ̣ t ma ́ t ăn va ̀ o sa ̉ ng khoa ́ i , mê_ly luôn . ^ ^ Ăn đê ́ n nô ̃ i no xăng bu ̣ ng ma ̀ vâ ̃ n muô ́ n ăn nư ̃ a . Hi ́ hi ́ . Thi ́ ch ca ́ i tâm cu ̉ a ngươ ̀ i đâ ̀ u bê ́ p lă ́ m luôn .
