Nghe bạn_bè giới_thiệu Lẩu ở đây ngon nên mình ghé ăn thử . Quả_là rất ngon , vị thanh không béo , đậm_đà và nhiều rau lắm . Thịt cá Hồi béo ăn thấy ghiền . Nước_chấm lẩu cũng rất ngon .
- Menu ở đây nhiều món kinh_khủng . Sushi , Sashimi , cá Trích ép trứng , trứng_cá Hồi , lươn Nhật , trứng_cá Chuồn , sò đỏ Nhật . Cơm phần Nhật_Bản . Mì_Udon , mì Soba , Ramen ... . BBQ nữa .
Cơm_Sushi ở đây ngon thiệt không giống nhiều quán mình đã từng Nhật . Sashimi cá Hồi tươi ngon và béo_béo .
- Nói_chung ở món Nhật ở đây ngon , giá lại mềm . Quá rẻ so với những thương_hiệu nổi_tiếng như Sushi_Bar hay Tokyo deli . Món ăn lại phong_phú và ngon hơn nhiều ! ! !
Sẽ quay lại sớm ! ! !
