Lâu rồi mới ghé lại quán , nhưng ăn sushi thì mình chỉ an ở đây .
- Cơm sushi ở đây đậm_đà hơn nhiều quán khác . Cơm nắm vừa an không quá to . Vì mình không thích cơm nhiều ăn rất ngán ! ! !
- Sashi rất tươi mang ra còn lạnh và được trang_trí trên thuyền đá rất xinh .
- Mình thử ăn Lẩu_Tomato nhỏ vì được nhan viên giới_thiệu là bị chua_chua và cay . Quả_là rất ngon , nước thanh và đậm_đà . Sau khi ăn sushi và Sashimi xong thì ăn thêm lẩu nhỏ nữa_là vừa no .
Mình rất thích ở đây , từ thức_ăn phục_vụ đến giử xe ! ! ! ! ! Sớm quay lại thử thêm nhiều món mới ! ! !
