Mình đi cùng nhỏ bạn đến buổi_trưa . Ở đây có nhiều Set lunch cơm Nhật rất rẻ . Mình nghiện món cá Hồi ở đây rất ngon và béo . Chỉ có 85k rất rẻ so với những nhà_hàng Nhật khác nha , chất_lượng còn ngon hơn mình nghĩ vậy .
Hai đứa gọi thêm 2 phần Set lunch , mình gọi phần vừa có Sashimi cá Hồi và thịt Bò_Mỹ nướng ăn cùng cơm ngon tuyệt . Nước sốt chấm thịt nướng ở đây rất ngon và đặc_biệt . Set lunch còn cho thêm salad khoai_tây và cá Saba_Nhật nhúng giấm rất ngon nha ! ! !
Nhỏ_Bạn gọi set Gà chiên sốt chua_ngọt cũng rất ngon . Ăn no căng bụng mà có 80k / 1 phần quá rẻ ! ! !
Mình thích món Nhật ở đây , ăn ngon giá hợp_lý . Nhân_viên thì nhiệt_tình thân_thiện ! ! ! Sẽ quay lại nhiều lần ! ! !
