Hôm_nay thèm sushi , mấy nhỏ bạn rủ đổi gió ở nhà_hàng sushi mới được đánh_giá cao trên foody ... quả_là rất ngon ! ! ! !
Không_gian quán trang_trí rất dể thương và có rất nhiều truyện Nhật . Ai học tiếng Nhật chắc sẽ rất thích . Phục_vụ lại nhiệt_tình , tụi mình còn được giới_thiệu nhiều loại sushi được yêu_thích của quán nữa .
- Ngon_Nhất là sushi cá_hồi cuộn bơ rất béo và tươi . Sushi cá_hồi cuộn phô_mai chiên giòn cũng không thua_kém , khi mang lên sushi còn nóng_hổi sợi phô_mai tan chảy trên miếng sushi nhìn là muốn ăn_liền . Sushi cuộn lươn Nhật thịt dầy cùng_với nước sốt rất đậm_đà và ngon .
Mình sẽ ghé quán thường suyên để thử thêm nhiều món ngon nữa vì menu rất nhiều món mà giá thì rất sinh_viên . Chất_lượng không hề thua_kém những nhà_hàng sushi có_tiếng nhưng giá chỉ băng 1/2 thôi .
Ai ghiền sushi giống mình thì nên đổi gió ở đây ! ! ! !
