Thấy trên foody quảng_cáo Miya sushi giảm 15% mình đến ăn thử . Sushi rất ngon , thịt cá_hồi tươi lắm luôn . Cá_trích ép trứng giòn ngon .
Mì ramen đậu hủ vị hơi cay và thơm mình rất thích .
Cơm cà_ri heo chiên đậm vị Nhật
Phục_vụ ở đây rất dể thương , khi tính tiền có hỏi mình có nhận được thông_tin từ foody hay có thẻ giảm_giá không . Nói_chung rất quan_tâm khách . Trà đá miễn_phí và được châm liên_tục .
Mình đi ăn nhiều quán Nhật mình thấy rất hài_lòng ở đây .
Giá_cả ở đây quá rẻ . Mình nghĩ mọi người ăn cũng sẽ thích như mình ! ! ! ! Chắc_chắn quay lại ! ! ! ! !
