Mình ghé ở đây 3 lền rồi , món yêu_thích của mình là lườn cá Hồi , béo và rất tươi . Sushi và sashimi ở đây rất tươi và ngon . Lần này mình ăn thử món Sushi cơm cuộn tôm chiên và bơ ăn rất ngon , tôm giòn thêm vị bơ béo nữa rất tuyệt .  
- Cơm bò gyudon đúng vị của Nhật , mình đã mình đã từng ăn_ở Nhật vài lần khi đi học ơ Nhật . Thuyền_Sushi rất dễ_thương chỉ có 79k , Ai thích vị hơi ngọt ngọt mặn mặn thì nên ăn thử món bò Mỹ xào thập_cẩm rất thơm và ngon lạ_miệng . menu nhiều nên mình sẽ ghé ăn thử hết các món của quán . mình thích vị ở đây có lẻ hợp với mình . Chắc_chắn sẽ ủng_hộ Miya_Sushi dài_dài ... !
