Nghe nhiều người khen ở đây ngon và rẻ nên mình và bạn_trai tới ăn thử , mình không ăn được đồ sống nên kêu sushi chín . Sushi chiên kiểu tempura ăn rất ngon , ở ngoài giòn cơm bên trong đậm_đà lắm . Sushi cuộn thịt bò kim_chi , thịt bò vị ngọt thơm ăn cùng kim_chi cay_cay ngon lắm . bạn_trai mình ăn cá_hồi sống nói la rất tươi . Ăn chưa no nên 2 đứa kêu thêm cơm bò phô_mai , vị ngon và béo_béo ... . 2 đứa ghiền ở đây luôn . 2 bạn phục_vụ nhỏ nhỏ rất dể thương , trà đá miễn_phí và được châm liên_tục . 2 đứa ăn căn bụng hết 250k , quá rẻ so với nhiều nhà_hàng khác ... . Like ... like !
