Mình ăn Sushi từ khi Chỉ có mỗi nhà_hàng Sushi bar , Sau đó có thêm Tokyo deli mình đi ăn thử 1 lần nhưng không ngon nên mình quay lại Nữa . Một lần có anh bạn người Nhật rủ đi ăn thử ở quán Miya_Sushi mới mở mình ghiền ở đây luôn ! Cá_Hồi rất tươi , đặc_biệt là Lườn cá Hồi có vị béo_béo . Gà nướng sốt Teriyaki ở đây là nơi ngon Nhất mình từng ăn . Ngon hơn ở Nhật_Bản . Kem_Trà xanh đúng vị 抹 茶 của Nhật . Không_gian hơi nhỏ nhưng rất ấm_cúng , sạch_sẽ ! Nhân_viên rất tận_tình . Mình chỉ thích ăn Sushi và món Nhật ở đây ! Sẽ quay lại sớm
