Quán này mới mở thêm chi_nhánh đó mọi người . Không nhớ số bao_nhiêu nhưng nhớ là nằm sát_nách UBND phường Linh_Trung trên đường Kha_Vạn_Cân đó . Bạn nào đi đường Phạm_Văn_Đồng rẻ vào xíu là tới . Phải nói ngoại_trừ các món ăn ngon , hợp túi_tiền thì quán có đội ngủ nhân_viên rất xì tai . Tới quán giống như về nhà , về quê vậy đó . Khách và NV cười đùa thoải_mái , NV ở đây nhớ mặt khách cực_kỳ , chỉ cần tới 1 lần là nó nhơ khách ăn gì đi biên xe bao_nhiêu mới ghê . Quán phục_vụ nước chè_xanh , nước mơ , nước sấu , bột sắn giây ... đều do đích_thân chủ quán làm hết đó .
