Mình đi ăn gogi đã mấy lần rồi . Ngay lúc thèm thịt nướng và cơm trộn với sinh_nhật bạn nên dắt nó đi ăn . ( Giử xe 5k )
Về vị_trí : quán này ngay mặt_tiền bên dưới cầu Lê văn sỹ . Không_gian : đẹp khỏi chê .
Mình đi 2 người gọi 4 món ăn và 2 nước :
+ cơm trộn có sốt : món này là món ruột . Ngon lắm Vừa mang ra là có anh nhân_viên hỏi và trộn sẵn cho luôn .
+ tất_nhiên là phải có canh kim : giá phù_hợp , canh mang ra nóng , ăn chua_chua rất ngon .
+ ba_chỉ heo sốt gogi : ( 89k ) cái này thì hơi nhiều mỡ nhưng mình thích .
+ dẻ sườn bò sốt tera cay ( 149k ) thịt bò ngon , dai dai , cuốn với sà lách hết xảy .
Còn 2 ly nước là gì quên rồi . Nhưng uống giốg với soda vậy á .
Hên là các món nướng đều có nhân_viên nướng dùm nên không có bị khét . . nhân_viên phục_vụ rất chu_đáo .
