Lâu rồi lại quay lại quán trong 1 ngày mưa . Mỗi khi 2 đứa muốn tìm 1 chỗ yên_tĩnh , riêng_tư để nằm lê_la giết thời_gian thì Deci_Dela luôn là lựa_chọn hàng_đầu , có bn quán muốn đi nhưng rồi cuối_cùng vẫn quay lại đây .
Về vị_trí , quán nằm trên đường Nguyễn_Biểu , đối_diện nhà_thờ , rẽ từ Hoàng_Diệu qua thì nhìn bên tay_trái . Quán nằm trên 1 chung_cư nhỏ , giữa Vintage_Cafe và Vinmart , để xe ở trên vỉa_hè nhà_thờ , khóa cổ lại rồi mấy ng bên hàng bia sẽ ra xích xe lại . Muốn mở bạn chỉ cần qua hàng bia cạnh nhà_thờ hỏi thôi .
Về không_gian , quán nhỏ , có 2 tầng , cầu_thang đi lên hơi hẹp . Wc ở tầng 1 . Tầng 1 có 1 dãy bàn bên cửa_sổ nhìn ra đường Nguyễn_Biểu . Tầng 2 có 3 bàn ngồi_bệt , khoảng 5 6 bàn để ngồi ghế , 1 dãy bàn sát cửa_sổ và 1 ít_nữa ngoài ban_công đều nhìn xuống đg Ng_Biểu . Chỗ mình thích nhất_là ngồi_bệt .
Mình đã thử được kha_khá món rồi . Hnay mình thử panna cotta mà chocolate mint latte . Panna cotta có 25k thôi mà ăn thích lắm , ăn cùng siro dưới lên ngon cực , trang_trí đẹp_mắt vô_cùng . Chocolate mint latte nóng nhưng uống chỉ âm_ấm thôi : " ) uống gần hết còn thấy có chocolate nóng_chảy ở dưới đáy , sệt sệt chứ k phải bột cacao : " ) lại chỉ có 38k nữa mà uống mãi k hết .
Nhân_viên nhẹ_nhàng và dễ_thương vô_cùng . Gout nhạc của quán mình kết cực luôn . Buổi tối còn có bói tarot nữa : " ) nói_chung là yêu deci dela cực luôn
