Trời_ơi , chỗ này mình là khách ruột , ngon dã_man . Chú này bán từ hồi bên chung_cư Ngô_Gia_Tự rồi qua đây , thâm_niên chắc cũng trên 10 năm rồi . Mấy bữa_nay quán đông quá_xá , mà thấy cô_chú rất vui_vẻ với khách . Hôm_qua đi ăn lại thì nhiều bạn ăn bột chiên pate quá nên hết sớm : ( sáng nay phải quyết_tâm ra lại thì đã thoã mãn được ^ ^ ở đây bán ngon nhất_là bột chiên pate , phải nói là đỉnh luôn , mình là mỗi lần ra là quốc một dĩa bột chiên pate 2 trứng , còn dư bụng thì tiếp dĩa mì xào bò . Bò ở đây ướp ngon , rất thấm luôn . Đã và sẽ quay lại dài_dài vì món bột chiên pate siêu cấp .
