Quán cf nằm ngay sát Berber nè , là chi_nhánh thứ 2 nên có_vẻ được đầu_tư hơn hẳn . Từ ngoài vào biển_hiệu to đẹp , các khung kính trang_trí đèn khá bắt_mắt . Quán có 2 tầng , không_gian hơi nhỏ , tầng 1 ngồi bàn_ghế gỗ , có_thể ngắm đường siêu ổn , lên cầu_thang là tầng 2 với không_gian bệt , có_vẻ rộng hơn tầng 1 chút nhưng hơi bí , thích_hợp nhóm đông . Đồ của Kopi từ trước vẫn hay gọi trà thái các loại nên lần này thử đồ ice - blended của quán . Đồ làm hơi lâu xíu vì khách ra_vào khá đông nhất_là ngày lễ hay cuối tuần . Cookie cream uống hơi nhạt chưa rõ vị cookie , matcha cookie cream lại dậy_mùi thơm hơn , cốc cũng to hơn , phần kem phun rõ nhiều nhưng lại hơi ngấy , uống xong cảm_giác bị đầy . Nhân_viên nhiệt_tình , vui_tính , niềm_nở số zách = ) ) ) Nhiều zai xinh gái đẹp vào , hơi ồn_ào chút nhưng khá thú_vị . Tất_nhiên sẽ còn qua quán dài_dài để thử hết menu : ) ) )
