Là tín_đồ bột chiên nên nghe là thử liền , do đường 1 chiều nên phải chạy từ đầu Trần_Văn_Đang bên bờ kè , quán nhỏ , lại ngay cua quẹo nên khó thấy , lần sau cứ thấy Coopmart bên kia đường là gần tới .
Quán bình_dân , ít bàn_ghế , kêu món đặc_biệt Bột chiên pate 2 trứng , chờ chú làm khoảng 10p , bột xắt mỏng nên cực_kỳ giòn , thêm pate thơm thơm , ăn kèm dĩa gỏi đu_đủ , tổng_hợp là ngon , giòn , ăn vào 1 chiều mưa cực thích : ) .
Điểm cộng nữa_là dù quán bình_dân nhưng hũ tương_ớt , chén ớt bằm , bàn_ghế sạch_sẽ , mình là dị_ứng với các chén đựng dính ớt khô xung_quanh hay muỗng bị dây ớt tùm_lum .
Tính tiền là 22k , ăn no , cực ngon , sẽ trở_lại dài_dài . Ah , nghe cô nói là bán từ 5h sáng lận , hihi , vì gần chỗ làm_nên chắc làm_khách từ sáng quá .
