Đi nhiều nơi , nhiều quán lê_la hết vỉa_hè này_nọ quán_xá đủ kiểu thấy quán Hungry này đúng là địa_điểm lí_tưởng để tụ_tập và chém gió với lũ bạn nhí_nhố của mình , thức_ăn ngon cái vị cay_cay chua_chua của món nem_chua cay rất thật miệng không như mấy cái đồ bán ở vỉa_hè ăn dai dai xốp xốp chả biết làm từ gì , món gà lollipop và sohot thì khỏi phải chê rồi vị rất đặc_biệt ngon hơn cả đi KFC nữa , thử thêm món tôm nấm và tôm tẩm bột nữa chứ , cả món chiên nguyên con mà lúc đầu mình tưởng là con mực gì mà hình_thù lạ_kì đến vậy hỏi ra mới biết đó là bạch_tuộc ... . . còn nhiều món quá đi đông gọi tùm_lum nhiều món món nào cũng ngon mà chả biết phải tả như nào , đồ uống ở đây cũng rất ngon , thấy lạ với cái món hoa_quả dầm phủ kem tươi , chọn riêng cho mình 1 cốc sữa_chua xay thơm thơm vị trà quyện với vị chua của sữa và cái bánh gì gì đó màu đậm đậm bùi_bùi cùng kem tươi thấy ngon quá đi à ... ... không_gian cũng rất ấm_cúng thấy cái biểm tổ_dân_phố ngộ ghê , lại còn có cái cột điện cao_thế to_đùng nữa chứ lạ_mắt và thấy hay_hay , mỗi tháng chắc phải đến đây vài lần để xả xì choét thôi ý
