Lười review lắm , lâu_nay không biết review foody chỗ nào , đi uống toàn review trên fb không hà , nay mới được bạn chỉ cho .
- Bị ghiện món flan và trà xanh nơi đây , ngon không_thể chối_từ , flan ngon nhất mình từng ăn luôn đó . Bánh mềm , ngọt , thơm vị trắng và caramel rất rõ_ràng , không bị xốp hay rổ .
- Hồng trà đào tươi ngon nhức_nhối , 5 lát đào to xụ luôn , mà giá có 25k .
- Nay có thêm rau_câu phô_mai tươi , nhiều hình_dáng cute , thấy ngon hơn rau_câu vuông hồi trước . Thích rau_câu phô_mai tươi màu trắng , hồng , tím , và xanh nhạt ( vị táo )
- Mochi và trân_châu củ năng ngon lắm , ưng nhất trân_châu củ năng màu xanh lá .
- Nằm ngay ngã 4 Hoàng_Hoa_Thám và Lê_Duẩn nên rất dễ tìm . Đi thật sớm hoặc thật trễ , tầm 18h hoặc sau 22h , lên tầng trên ngồi ngoài ban_công hóng gió , nhìn ngắm phố_phường những ngày cận Tết thật thích ! ! !
- Tuy_nhiên phục_vụ hơi lâu , nên cừ rày rút kinh_nghiệm , lựa giờ vắng khách đi cho yene tĩnh và phục_vụ được nhanh .
