Khỏi_phải_nói khi nhắc đến SB rồi .
Mình bị cái tính thích sưu_tập cốc SB sau khi lạc vô đây và nhìn thấy cái giá cốc ở đó ToT
Đồ uống thì mình chỉ uống được loại frappuchino không cafe và chocolate , matcha iceblend vì k uống được cafe .
Ưng nhất_là matcha iceblend vì vị matcha cực giống bên Nhật , chocolate thì đậm vị và rất thơm , frappuchino cũng khá thơm vị cam và sữa_chua .
Không uống được cafe nên không nhận_xét về cafe .
Nhân_viên phục_vụ luôn nice , view chỗ nào cũng đẹp hết .
Giá thì đắt nhưng chất_lượng rất ok
