Vốn là một biệt_thự Pháp cổ , khi Starbucks vào chỉ thay_đổi nội_thất chứ kiến_trúc thì giữ nguyên tạo nên một tổng_thể rất ổn . Mình làm bên CGV sáng nào cũng ngồi đây , hôm nào bận học thì mua take - away , nhân_viên quán quen_mặt mình cả nên cũng không được ghi tên lên ly nữa luôn : ) ) mình không uống được ice - blended nên chỉ quanh_quẩn trà , café và chocolate .
1 . Trà có các loại trà anh thông_thường như English breakfast , Earl_Grey đến trà cúc rồi Chai_Latte ... Mặt_bằng chung thì trà chất_lượng nhất ở đây , thơm nồng và đậm vị , có_thể yêu nhân_viên đổi từ syrup đường trằng bình_thường sang caramel hay corn , vị rất lạ .
2 . Café_Starbucks nói_chung là nhạt , không phải nhạt_nhẽo mà là nhạt vị , người nước_ngoài ưa vị như_vậy nhưng từ năm_ngoái Starbucks cũng cho ra Dolce misto , là café rang cháy_cạnh đậm vị và gần giống nâu đá Việt_Nam nhất . Có_thể yêu_cầu nhân_viên làm nonfat tức_là dùng các sản_phẩm tách béo để pha_chế nếu sợ tăng cân .
3 . Chocolate mình hay uống hot chocolate signature cho mùa_đông và iced cho mùa_hè , đậm và rất thơm . Có_thể dùng kèm kem tươi hoặc không và cũng có bản nonfat cho các chị_em giữ eo .
Nhân_viên ở đây thì siêu thân_thiện vì được đào_tạo tốt và phải tuân theo quy_trình quốc_tế cứ hai tiếng thấy chuông rửa tay một lần , hai tiếng lại rửa dụng_cụ xen_kẽ nhau .
