Đến đây nhiều lần , lần đầu gọi trà hoa gì đó ( quên tên ) lần sau gọi chai tea latte khá là ngon . Nói_chung đồ uống với mình thế_là vừa_miệng rồi k chê gì cả . Bánh cũng tạm được nhưng hơi đắt .
không_gian thì quá đẹp , dễ_chịu , từng chi_tiết không thừa đâu cả , nói_chung vừa_mắt , nhạc bật cũng hay và có gu nữa .
các bạn nhân_viên lúc_nào cũng tươi_cười , rất dễ_chịu , chưa lần nào trải_nghiệm phục_vụ tệ ở starbuck cả .
có_điều gửi xe ở đây phải mất tiền : ) ) dù là starbuck cũng hỗ_trợ cơ_mà vào uống cafe mà gửi xe vẫn mất tiền thì cũng hơi điểm trừ nhỉ .
