Mình rất thích bánh tart trái_cây và pudding ! Ngon tuyệt ! Lớp kem béo_béo , ko ngọt lắm nhưng hợp với trái_cây trên lớp kem và cách bố_trí , trang_trí trái_cây trên bánh dễ_thương . Nói_chung là hài_hòa . Riêng về bánh pudding thì ngon nhưng dễ bị cháy và hơi lỏng , như con xem thêm ở mấy tiệm khác và cách làm bánh trên mạng thì nó đặc cứng lại . Về nước uống mình chưa thử hết nhưng mình thích Soda và Jelly kiwi , uống giải_nhiệt là tuyệt_vời ! Quán sạch_sẽ và mát_mẻ nhưng mình khoái ngắm cái tủ đồ uống giả ở ngoài cửa vì nhìn đẹp , xinh . Nói_chung là tuyệt_vời ! Còn ủng_hộ cậu mợ !
