Bánh_xèo Bà Hai bên quận 4 rất đông khách nha . Mở_cửa từ chiều sớm đến 7h tối . Quán lúc_nào cũng đông nườm_nượp người ngồi ăn ( ngay lề_đường và trong hẻm ) và ngồi trên xe_máy mua về . Bánh làm tươi mới từ nhân đến vỏ . Thịt và tôm rất tươi , khi nào làm bánh cô chủ hàng mới cho thịt heo và tôm vô xào sơ , sau đó mới đổ bột làm bánh nên khi ăn sẽ cảm_nhận được vị tươi ngọt của tôm và thịt . Bánh_xèo thì 30k / 1 chiếc . Bánh khọt cũng nóng_hổi có 2 loại nhân tôm và thịt heo bằm . Rau thì nhiều , tươi , hết có_thể gọi thêm . Rất đông người mua về nhưng riêng mình thì ngồi ăn tại_chỗ cho giòn . Nếu so với bên Đinh_Công_Tráng thì ở đây ngon , đầy_đủ & giá vô_cùng hợp_lý luôn ý . Sẽ ghé quán_ăn đều_đều lun ...
