Hôm_nay mình họp nhóm 20 người . Gọi đt order trước . Có nhận_xét như sau . Không gían nhỏ nhưng ấm_cúng sạch_sẽ . Đồ_ăn thì rất ngon . Mình gọi 4 lẩu . 4 cánh_gà chiên bơ 4 bạch tuột xào sate . 3 nộm gà , 3 mực trứng chiên mấm , 6 ngao xào me 3 cải thảo xào 5 lộn me . Bia 11 chai trà đá 3 âu . Thế_mà tính tổng mỗi người chưa đến 100k . ah còn quất thêm 3 suất bánh_tráng trộn nữa chỉ có_thể là no và ngon . anh chủ quán rất nhiệt_tình trà đá free nữa chứ . Sẽ còn tập_trung nơi đây nhiều nhiều nữa .
