Bạn mình và mình phải loay_hoay 1 hồi mới biết gửi xe chung_cư đối_diện ở đâu lol . Quán nằm ở mặt_tiền đường khá rộng nên cũng dễ kiếm .
Đi lên quán bằng cầu_thang bé_tẹo nên khá ớn . không dành cho ai yếu tim .
Không_gian quán phải nói đẹp miễn bàn và khỏi chê lun nhé . quán được châm chút cho từng góc nhỏ bằng bình hoa , ghế , đèn đến cái ly nước ... cũng art và tuyệt lắm nhé .
Trà đào thì cũng không đặc_biệt lắm nhưng trà tim sen mật_ong khá ngon .
2 anh_chị phục_vụ dễ_thương và thân_thiện , xì tai cực ý .
Nói_chung đây là 1 trong số ít_ỏi những quán mình ưng_ý quán về tất_cả mọi mặt : ) ) . mình nghĩ quán thích_hợp để chụp hình và đổi gió nhưng quán khá nhỏ nên tụ_tập bạn_bè để 8 chắc sẽ không tiện .
