Về CC chỉ ghé đây ăn dù biết có nhiều quán bò tơ khác vì ở đây ăn rất ngon và giá thì ổn hơn bao_giờ hết
bình_quân mỗi món 100k ( cách đấy 2 năm ăn là 70k ) nhưng đồ_ăn thì nhiều mê_man
Nhiều món ngon lắm :
- sườn nướng : ướp rất vừa ăn , rất thấm và rất mềm có_lẽ do cách chặt sườn
- Thịt nướng : có nhiều loại nhg mình thì thích thịt ướp sẵn phải nói cực_kì ngon còn bạn mình lại thích nướng mọi tức_là 1 tảng thịt to , vừa nướng vừa thái vừa ăn_nói là thịt ngọt lắm
- lẩu : khỏi bình_luận vừa nhìu vừa ngon_ngọt
- phèo : nhớ ăn món này nhé nhg hãy nói họ nướng cho mình vì họ nướng họ sẽ nương nguyên cọng dài rùi cắt ra thì sẽ ko bị bắn và bột bên trong vẫn còn ... ực ... ực ... .
- bò nhúng hèm : ngon
- bò cuốn lá_lốt : ngon
ăn kèm rau rừng : cóc , cúc , quế vị , lá lụa , ... ... .
... ... . ứa nước_miếng ... ... . . huhuhu
mình cô chủ nói sắp mở chi_nhánh 2 ở quốc_lộ gần Hồng_Đào cho mọi ng tiện ghé vì Nguyễn_Thị_Rành thì chỉ có khách quen mới biết mà vào .
