Quay lại lần thứ 3 và sẽ còn ghé quán dài vì mình thích quán nào có không_gian riêng 1 chút , lặng 1 chút . Giữa cái phố quá_trời quán cà_phê , ồn_ào , truyện trò có phần náo_nhiệt thì khoảng lặng như new wonder khá hay_ho . Mình chỉ toàn lên quán buổi sớm , chưa vào tối bao_giờ nên thấy rất thoáng_đãng khi ngồi ban_công . Tiêng nhạc êm du , bên trong nhà có trần đèn lấp_lánh nữa cơ hehe . Đồ smoothie thì cũng tươi ngon , thử đồ nóng thì bị cái tật ngồi lâu nên dễ nguội , còn ice - blended thì khá ok , vị việt quất chua_ngọt thanh_thanh còn cookie xay thì lúc đầu hơi có gì ngái ngái cơ_mà uống nhấm_nháp lại thấy quen miệng = ) ) ) Thanh_toán xong còn được tặng thẻ discount cho các lần sau hihi
