Mình đi tập ở Q4 xong được nhỏ bạn quảng_cáo rối_rít về quán kem này nên dẫn nhỏ đi ăn luôn . Mới tới thì quán rất đông và rất nhỏ , không có chỗ ngồi . Khách tới sau phải ngồi ngoài xe ăn kem . Bạn mình nói mỗi ngày quán có một mùi kem , hôm mình tới là mãng_cầu với nho , nhưng hai đứa kêu chocolate vanilla luôn , phần 15k . Lúc bưng ra thì mình thật_sự bất_ngờ , hai ly bự bằng ly nước mía , đầy kem . Được tặng kèm hai cái bánh để ăn kem nữa . Ăn xong ly kem đó , phải nói là quá đã , quá sảng_khoái . Kem không quá ngọt nhưng vẫn giữ hương_vị chocolate vanilla , beo_béo , thơm thơm . Ăn xong hai ly kem mình muốn khan họng và tắt tiếng luôn , thật_sự là quá đã . Sẽ quay lại đây dài_dài
