Cơm tấm Tú_Mập khá nổi_tiếng vì sườn khá to . Đối_với những bạn sinh_viên , thì cơm tấm Tú_Mập sẽ vừa túi_tiền hơn là cơm tấm Cali . Mình thích các món nướng , đi ăn cơm tấm người_ta thường kêu đầy_đủ , còn mình thì mỗi cơm và sườn là đủ rồi , cơm nóng , kêu miếng sườn mới nướng ra vẫn còn đang khói nghi_ngút ăn mới đã , sườn ở đây to , có_lẽ cơm và sườn ngang nhau luôn , có chút mỡ nữa , ăn mềm thơm không bị ngán . Quán đông khách , phục_vụ nhanh , người ngồi ăn khá đông , người mua về cũng nhiều . Giá_cả hơi mắc 1 dĩa cơm sườn không 35k + khăn 2k .
