Đang có phiếu giảm_giá 50% cho bill trên 3 ly nên mình ghé quán review thử vì cũng gần nhà thôi đi xe khoảng 5phút .
Quán ko lớn lắm chỉ có 1 trệt về ngoài sân nhưng không_gian bày trí tạo cảm_giác khá rộng_rãi thoải_mái , phù_hợp khi mún tìm một nơi uống cafe tránh nắng , tránh mưa , nghỉ_ngơi hay tụ_tập tám vs bạn_bè thậm_chí hẹn_hò : )
Giá nước so vs chất_lượng thì tính là rẻ , nước pha ngon vừa uống hương_vị đậm_đà rõ_ràng . Ko wá ngọt hay wá nhạt .
Các món in đậm trong menu là món đặt trưng nên muốn thử ngon nhất cứ gọi món nào in đậm là đc .
Nhân_viên thân_thiện , nhiệt_tình .
Wifi free và khá mạnh .
Giữ xe free .
Thích dzụ mở 24/24 này nhất nhìu lúc đi chơi đêm ghét ngồi lê_la là tuyệt_cú mèo ...
