Khu tạ hiện đường hẹp bé_tí nên tối mà có muốn lên đây chơi thì tốt nhất gửi xe trước rồi cuốc_bộ dạo_mát là nhất . Quán này ngay gần đầu tạ hiện , đi vào vài nhà là thấy , nhưng vì tối sẽ rất rất đông nên nhìn biển để xác_định ạ . Quán là bar nhạc_sống , không_gian ở đây quán nào cũng nhỏ nhỏ xinh_xinh nên chật_hẹp là điều không_thể tránh khỏi . Đi sớm sẽ có chỗ tốt , không thì ngồi hết ở ngoài đường cũng hay .
Tây ta đông vui nói_cười , không thích_hợp cho ai muốn tìm chốn yên_tĩnh nhé : ) Nhỏ_bé nhưng cách bày trí khá hay_ho , từ những chiếc bàn chế từ cánh cửa gỗ , đèn từ những chai rượu cũ , bức tường không trát vữa , khung tranh , ... khá nghẹ thuật . Tầm 23h hơn sẽ xuống nhạc , tầm 12h gì đó sẽ đóng_cửa . Đồ uống mình thấy không ưng lắm , coctail pha hơi ngọt , gin tocnic là khá cơ_bản mà_còn hơi đắng gắt và toàn vị đá = ) ) ) Nói_tóm_lại để xả xì trét và vui_vẻ là được .
