xem phim ở đây ngại mỗi khoản gửi xe . nhưng vào royal cũng loanh_quanh ăn_uống nhiều nên cũng tiện .
giá vé xem phim khá hợp_lý . có giảm_giá cho học_sinh sinh_viên . t3 mua 2 vé được tặng bỏng nước . t5 thì xem 2d chỉ 55k . nhân_viên thì thấy không thân_thiện và chuyên_nghiệp lắm nhưng cũng tạm được . có lần bạn mình làm rơi hộp bỏng lúc soát vé thì được nhân_viên đổi hộp mới mang vào tận ghế luôn .
nếu xem phim vào ban_ngày các ngày trong tuần thì khá vắng . âm_thanh ở rạp này cũng rất tuyệt . xem phim ở đây còn mua được bánh crepe mình thích nữa .
