Quán mới mở ko lâu , thấy mng đồn là ngon nên qua với 1 nhóm để ăn_uống thử . Được biết đầu_bếp ở đây là 2 chị người Thái nên vị ở đây rất giống bên Thái .
Đồ ở đây rất rẻ , các đồ uống dao đôngj ở mức 22k , đắt nhất_là xôi Thái và kem Thái ở mức 32k . Ngoài trà Thái xanh , đỏ quán có thêm trà vải thều và trà chanh đỏ cũng rất ngon nữa .
Về đồ_ăn thì quán có một_số món ăn nhẹ như khoai_tây chiên , cá viên chiên , hoành_thánh chiên , và xiên gà chiên rất lạ nữa . Mình khá no nên ko ăn mấy đồ chiên nè .
Quán có 2 loại xôi là xôi xoài và xôi sầu_riêng . Đi kèm vs xôi và quả còn có 1 chén nước dừa ăn kèm . Đặc_biệt ở quán là nươcs cốt dừa hơi mằn_mặn , ăn rất lạ . Cá_nhân m thích món xôi sầu_riêng hơn , ăn vị đậm_đà và ngon quên sầu !
Chè ở đây ăn vừa_miệng , ko bị quá ngọt hay nhạt .
Món ngon nhất ở đây theo ý_kiến m là món
đá xay táo xanh . Trời_ơi , nó thơm và mát lịm đầu_lưỡi , ăn 1 miếng xong chỉ muốn ăn nữa và ăn mãi thôi .
Quán có quán mới là bánh chén , đựng trong chén mini khá xinh , lớp trắng ở trên là cốt dừa và lớp ở dưới là lá dứa . Ăn rất lạ . Mỗi_tội hơi đặc chút_xíu nên mới ăn thì sẽ ko quen .
Về ko gian của quán thì quán khá bé , tầng 1 là quầy bar để pha_chế đôf uống và đồ_ăn phía bên phải . Còn phía bên trái là 1 dãy có đồ_ăn vặt Thái như rong_biển , bim bim . M ko rõ là đêr trang_trí hay bán nhưng nhìn nhiều nhiều ntn m nghĩ là quán có bán chăng ? Mng có_thể ăn_ở ngoài vỉa_hè quán hoặc trên tầng 2 . Nhóm tụi m ngồi ở trên tầng 2 . Trời_ơi tuy hơi bé nhưng có cảm_giác rất ấm_cúng và các gối dựa siêu dễ_thương , nào_là cú , mèo rồi hươu_cao_cổ nữa , trời_ơi mình chỉ muốn lấy 1 cái mang về thôi !
Đồ_ăn ngon , giá_cả rẻ , không_gian cũng ổn , dịch_vụ của nhân_viên lại tốt nên chắc m sẽ còn quay lại dài_dài .
