1 tuần mà mình đi ăn quán này 2 lần : v
Tối vừa ở đó về xong . tầng trên cùng ngồi rất thoáng mát , quán vắng khách nữa .
Ăn_uống no say : ) còn có không_gian để tâm_sự . Nói_chung mình và gấu đều thích quán .
( noel các bạn có chỗ dẫn gấu đi ăn rồi nhé : v )
Đánh_giá :
Điểm ( + )
Đồ_ăn ngon , đặc_biệt là loại ông_già và bà giá : ) đồ_ăn cực nhiều : )
View đẹp , thoáng mát
Giá_cả cực_kỳ hợp túi_tiền : ) còn có khuyên mãi nữa chớ
Điểm ( - )
Ghế_ngồi hơi nhỏ , mông to ngồi mệt : v : v
ko thể lên tầng thượng vào đầu buồi chiều dc , tại nắng : v
