Không ngờ ở SG cũng có quán bún măng vịt vừa ngon vừa rẻ như_vậy . Không phải nói quá nhưng_mà ngon nhất đường Tô_Hiến_Thành rồi ...
1 tô bún / miến vịt có 27k , gỏi 2 người thì 65k , gỏi 4 người khoảng trên 120k nhưng rất nhiều và ngon , có hành phi thơm_lừng , gỏi chua_chua ngọt ngọt , đặc_biệt ngon nhất_là nước_mắm gừng . Còn bún măng thì rất ngon , nước_lèo thơm ngọt , vừa_miệng , ăn rất ấm bụng , tô to lắm mà chỉ có 27k thôi
Quán đông và hết sớm , khoảng 7-8h là hết sạch rồi , nên các bạn muốn ăn thì đi sớm sớm nha ! ! ! !
