- VỊ_TRÍ : ngay góc ngã 4 NTMK với Pasteur , từ chỗ làm của mình đi qua 2p < 3
- KHÔNG_GIAN : mình đi ngang nhiều lần thấy quán khá sang_trọng nên nghĩ giá sẽ cao nhưng ko ngờ hôm trước mới tham_khảo thấy giá cũng ok thế_là rủ 2 đứa bạn qua đây luôn . Không_gian bên trong sáng_sủa , thoáng và đẹp lắm . có nhiều góc nhỏ xinh_xinh trang_trí mấy đồ của Nhật như_là búp_bê , mèo may_mắn , cây đào … thích ơi_là thích .
- Món ăn : Buffet có 2giá : 338k cho 1 loại nước lẩu & 388k cho mix 2 loại . Mình đi ngày thứ 4 nhà_hàng có ưu_đãi giá mini : chỉ 265k lẩu đơn , và 295 k lẩu đôi , lợi quá_trời so với giá các ngày khác trong tuần , mà chất_lượng y_chang , mốt có ghé phải ghé ngày thứ 4 nha . Tụi mình muốn thử 2 loại nên chọn 295k lẩu mix Shabu & sukiyaki .
Buffet gồm khai_vị 3 món , nước lẩu , thịt bò / heo ăn kèm , rau , nấm , cơm mì các loại , kem tráng_miệng . Ăn thoải_mái không giới_hạn , quán có để quầy rau và mì riêng nên ai ăn gì thì tự đi lấy , thịt thì hết nhân_viên tự đem tới , ko có_thể nhờ nhân_viên lấy giùm cũng dc nha vì là kiểu phục_vụ tại bàn mà ^ ^
Nước lẩu có shabu và suki , đi kèm shabu là 2 loại nước_chấm mè xay và tương chua . Còn suki thì đi kèm 2 loại nước làm nhạt lẩu và nước làm đậm lẩu , cùng_với nước_chấm trứng sống ! !  
Ban_đầu cứ sợ là chấm trứng sống sẽ bị tanh , sau đó em biết mình đã sai khi nếm thử miếng thịt đầu_tiên cùng lẩu shuki , cha_mẹ ơi ngon cực_kỳ luôn đó ạ ! Nếu ai ko thích mùi tanh thì nhờ nhân_viên tách long trắng ra lấy lòng_đỏ thôi hen ^ ^
Shabu shabu thì nhúng thịt vào lật qua_lại là vớt ra ăn luôn . Riêng mình khi ăn thịt nhúng lẩu suki nhiều có_vẻ ngấy thì chuyển qua ăn shabu với nước_chấm mè và tương chua sẽ làm giảm sự ngán ngay . Đó cũng là bí_quyết giúp ăn dc nhiều nè = ) )
Thử xong mình vẫn thích lẩu suki hơn vì sự đậm_đà của nó với_lại món trứng sống ngon tuyệt_cú mèo ( nhớ cho miếng hành với ớt vô cho thơm = ) )
- ĐỒ_UỐNG : nếu ko kêu đồ uống riêng thì_có buffet drink 38k uống thoải_mái pepsi , 7up , mirinda , trà sen , trà chanh nestea , milo … mình gọi nước ép sơri 38k ngon tuyệt luôn nha ^ ^
- PHỤC_VỤ : cực_kỳ hài_lòng luôn ạ từ chú giữ xe cho_đến các bạn phục_vụ , lúc_nào cũng ko quên lời chào , cảm_ơn và nụ_cười với khách .
Nghe_nói buổi_trưa nhà_hàng có bán lunch set từ 55k thôi mà nghe có_vẻ hấp_dẫn , có combo lẩu cho 2 người nữa , giá mềm hơn buffet . chắc bữa nào ghé ăn thử .
Ra về còn đi ngang qua quầy bán dessert collagen mix cùng trà xanh và mật_ong , mua liền 2 hộp ăn cho đẹp da ^ ^ có 58k với 68k/hũ thôi nhiều lắm .
CHẤM_ĐIỂM : 9/10 cho giá hợp_lý , phục_vụ tốt , hơn hết lại còn ngon và đẹp = ) ) còn 1 điểm để khi nào ăn thử lunch rùi cho luôn = ) )
