Canh bún giô ́ ng bu ́ n riêu la ̀ nâ ́ u tư ̀ cua đô ̀ ng . Món ăn này_khác với bún riêu ở chỗ sử_dụng cọng bún to và thay_vì ăn kèm rau_sống giá trụng , canh bún lại dùng chỉ kèm theo món rau_muống luộc rất dân_dã . Ngoa ̀ i ra co ̀ n co ́ thêm rau du ́ t ( ru ́ t ) , co ́ thêm mă ́ m tôm , nươ ́ c nă ́ m me đê ̉ ba ̣ n thi ́ ch thi ̀ thêm va ̀ o tu ̀ y khâ ̉ u vi ̣ . Thêm mô ̣ t mo ́ n ăn Sa ̀ i Go ̀ n mơ ́ i khai_trương ta ̣ i Đa ̀ nă ̃ ng . Mo ́ n ngon , chu ̉ qua ́ n nhiê ̣ t ti ̀ nh , chi ̉ co ́ tô bu ́ n cu ̉ a mi ̀ nh thiê ́ u ca ̀ chua . < a class = ' hashtag-link ' href = ' / ho-chi-minh/hashtag/canhbun-187982 ' > # canhbun </a> .
