Quán giữ được nguyên_bản phong_cách bên Nhật nên phục_vụ là khâu mình ưng nhất . Vì chăm_sóc khách_hàng kiểu Nhật thì khỏi phải bàn : d .
Hơi tiếc là hôm mình vào ăn chỉ có món lẩu , mình cứ nghĩ có những món khác . Không biết bây_giờ đã có món mới chưa . Tuy_nhiên thì lẩu khá ngon và đặc_biệt . Mình không biết về đồ Nhật nhiều nên nhân_viên hướng_dẫn cách ăn từng món rất tận_tình . Thích nhất_là khi ăn thoải_mái luôn . Có món bò nhúng nước lẩu xong nhúng trứng gà sống rất ngon mà không tanh chút nào .
Đánh_giá của mình là đáng đồng_tiền_bát_gạo . Nếu bạn có dự_định đi ăn team thì cứ mạnh_dạn thử quán này nhé .
