Nhà_hàng này ở bên Nhật nổi_tiếng lắm , mình đã đi ăn bên đó , về Vn thấy là đi ăn ngay và luôn , rất thích món lẩu Shabu_Shabu và Sukiyaki ở đây , đặc_biệt và chất_lượng , các nhà_hàng ở VN có món này rất nhiều , nhưng không ở đâu bằng Mo_Mo_Paradise đâu nhé . !
Thứ 2 vừa_rồi mình đi ăn thấy bắt_đầu bán Lunch_Special chỉ có 169.000 vnd , rất chất_lượng luôn , gồm 1 nước lẩu + 2 khay thịt + 1 khay rau + trứng ( sukiyaki ) +1 pepsi ...
Buffet giá 338.000 vnd ăn no_nê , đi đông đông thì khỏi nói , tha_hồ luôn , thịt , rau , lẩu , ăn bao_nhiêu cũng được , nhóm mình đi có 4 người mà ăn mấy chục khay thịt bò , đã luôn , phần ăn bao_gồm cả kem nữa , ăn thoải_mái kem , nói_chung rất đáng đồng_tiền , nhiều nhà_hàng buffet khác đi ăn k được bao_nhiêu vì nhiêu vì ngán , ở đây ăn chỉ có no chứ k biết ngán là gì luôn .
Đi ăn mới biết rất nhiều khách nhật và Hoa , vì bên nước họ , thương_hiệu này rất nổi_tiếng và hàng top luôn đó , Người_Nhật rất sành ăn , nên đi đâu ăn món ăn nước mình là chọn_lựa rất kỹ . Mo_Mo_Paradise thì chuẩn rồi .
Bạn nào chưa thử thì thử ngay và luôn đi , sẽ ghiền cho coi , mình thì yêu luôn rồi ...
