Mùa lạnh được húp xụt xùi bát bún chua_cay mặn ngọt này thì quá_xá luôn rồi . Trước_tiên thì tìm quán khá dễ , qua cầu cái là ngó ngay cái biển trắng bắt_mắt rồi . Phải nói là có quá_trời quán đề bún thái nào biển xanh lá , xanh dương , đen , đỏ đủ kiểu , không tham_khảo trước rev chắc mình phải ngơ hết người . Đội_ngũ bảo_vệ trông xe đông , nhiều xe quá là phải chuyển bớt trên cầu , không mất phí nha . Vào quán thì ngỡ_ngàng về độ đông , dưới lẫn trên tầng đều full , nhanh nhanh_chóng chóng tia chỗ không thì vêu mỏ mất . Menu trong quán có nhiều món hải_sản lắm cơ_mà hỏi chị chủ thì nói giờ quán chỉ tập_trung bán bún thái hải_sản , ăn món gì thì gọi ở hàng bên_cạnh lấy tiền luôn . Sau khi ổn_định và gọi món thì khoảng dăm mười phút sẽ có đồ . Bát bún bê lên đầy_đặn , nóng_hổi , có tôm , mực , cá_chiên , bề_bề , đậu rán và rau cải . Nước_dùng mình khá ưng vì vừa chua_cay lại ngọt thơm , ăn cùng quẩy cũng rất hợp , đặc_biệt ớt chưng của quán siêu cay luôn ăn mà tê hết cả tái > < Nhân_viên phục_vụ nhiều nhưng vì quá đông mà khách vào ra liên_tục nên hơi chậm là điều không tránh khỏi .
