Mình đặt_hàng hơi trễ nhưng shop vẫn giao . Ấn_tượng đầu_tiên tốt , vì mình order tin nhắn mà được shop gọi lại nhận order & ghi địa_chỉ giao liền . Mình order 2 mực , 1 khoai tay ... vừa nhận hàng xong , định_bụng là ngày_mai mơi khui mà cô hàng_xóm chạy lai ... ăn thử , xog quay qua gật_gù . Thế_là mặc_dù đánh răng rồi nhưng ko kiềm lòng được thử luôn mỗi hủ 1 miếng . Mực mềm , gia_vị vừa ăn , bên mực rim xả ớt còn có rắc mè , nhâm_nhi từ_từ ngon lắm ... mà chắc ko nhâm_nhi từ_từ nổi đâu : ) ) . Khoai_tây thì giòn , béo , hơi cay . Gom lai là ngon , sẽ thử các món khác và ủng_hộ mực tiếp : ) )
