Tối_qua quyết_định dùng voucher hôm rồi đổi được của Foody để đi ăn vì quá thèm steak . Mình đi 2 người . Gọi 3 món , tổng là 997k , có thêm 2voucher được giảm còn 697k ^ ^
+ Rib eye steak 300gr with mushroom sauce 490k : Món này không có gì để chê hết , nướng medium rare vừa đúng , sauce thì cực_kỳ ngon . Có_điều phần salad đi kèm hơi ít tí
+ Cheese_Risotto 250k : Mình chọn món này vì lâu lắm rồi chưa ăn , cũng muốn thử thêm vài món mới , mấy món ở đây mình ăn cũng khá nhiều rồi . Phần này đc remind trước là gạo nấu 80% thôi , ăn sẽ có_vẻ không mềm như nấu bth , ăn khá là ngon , cheese béo , có_điều hơi đặc 1 tí , ăn chậm lát sau nguội , cheese dính hết trên hạt cơm hơi ngán & ko ngon như ban_đầu nữa .
+ Mango_Cheesecake 105k : Đây là cheese cake lạ nhất mình từng ăn luôn , ăn vào vị béo & chua như kiểu sữa_chua chứ ko phải là theo công_thức cheese cake thông_thường , có ít sauce xoài & dâu tươi bên trên nữa . Thử miếng đầu_tiên bạn mình bảo có cảm_giác như bánh bị hư vậy , nhưng ăn hồi lại thấy rất ngon và thích .
Phục_vụ rất ok không có gì phàn_nàn , +5 % phí phục_vụ nữa nha .
