Tối_qua mình có dịp ghé qua đây ăn steak , quán mới mở được 1 tháng thôi , lúc đến quán khá vắng , dạo một vòng tham_quan chụp ảnh . Khi đến đã được phục_vụ tận_tình , giới_thiệu quán có chương_trình discount 20% trong tháng này , nên kêu khí_thế các món ra ăn , cuối buổi thiếu_điều lăn về .
- KHÔNG_GIAN : Phong_cách quán rất lãng mạng , bày trí đơn_giản như rất tinh_tế , từng cái đèn , cây nến , từng góc quán đều rất đặc_biệt , mình nghĩ chủ quán chắc phải cưng quán lắm , vì bước vào không_gian làm mình thấy ấm_áp , vui_vẻ gì đâu , Bên trong phòng lạnh , bên ngoài_trời đốt nến , ghế trắng , đèn_vàng lung_linh , thích_hợp cho couple đến hẹn_hò ăn tối lãng_mạn nha . Có_điều dạo này SG hay mưa , ngồi ngoài có nguy_cơ cao là " chạy mưa " ko kịp
- THỨC_ĂN / GIÁ_CẢ : Đây là quán mà lần đầu mình ăn thấy rất xứng_đáng mặc_dù giá ko phải thấp , món ăn vô_cùng chất_lượng về nguyên_liệu lẫn hương_vị . Nguyên_liệu xịn , tươi mới , nêm nếm vừa ăn , rất hợp_khẩu vị mình .
+ Grecca salad 115k : phần salad này rất tươi sauce để trộn lạ_miệng , có phô_mai feta dạng viên nhỏ , ăn kèm rất thích , thông_thường mình thấy các nhà_hàng cắt quả olive theo dạng vòng nhỏ , còn quán cắt dọc đôi ra , nhìn như 1/2 trái nho vậy , ăn rất khoái .
+ Spicy seafood 135k : ban_đầu nhìn màu mình nghĩ tiu rồi màu đỏ quá , chắc là chua lắm , nhưng_mà hem hề , thử một muỗng thì thấy cảm_giác rất lạ , vị chua không nhiều nhưng vị cà vẫn đầy_đủ , nêm nếm rất vừa_vặn , hải_sản bên trong cũng tươi ngon .
+ Salmon w lemon butter sauce 320k : Mình rất ít khi ăn salmon chế_biến vì ít chổ làm ngon , hay bị overcook , cá bị khô hết ngon , quán làm món này rất ổn , da giòn , bên trong cá vẫn còn hồng ( mình thích hồng hơn tí nữa cho mềm ) nhưng_mà như_vậy là ok rồi . Cá nêm ít thôi , dùng cùng lemon butter sauce béo , thơm , ăn kèm khoai & cà bi nướng nữa , rất rất ngon .
+ Rib eye w red wine sauce 300gr - 450k : Mình được chính quản_lý nhà_hàng tư_vấn về rib eye , tenderloin , striploin là 3 phần thịt mềm & ngon nhất của bò , mình chọn rib eye : nạc lưng , vẫn có một dãy mỡ nho_nhỏ để ăn_không quá ngán , quán làm món này nhìn rất đẹp , hơi chín một_chút so với chuẩn medium - rare của mình . red wince sauce rất ngon , vị rượu nhẹ_nhàng , thơm .
+ Tiramisu 105k : Đầu_tiên là quá đẹp , lần đầu_tiên được thấy một bạn Tiramisu yêu_kiều như_vậy , trình_bày phá_cách , rất dể thương , trên dĩa có phần decor tên quán , nếu muốn vẫn có_thể order chữ khác . kem rất mềm , mịn , béo , nhưng finger lady mình thấy nhúng chưa thấm lắm . ăn chưa đậm vị .
+ Passion panna cotta 95k : Panna cotta lấy ra hơi không đẹp lắm , nhìn bên ngoài ko có mịn , nhưng sauce chanh dây thì ăn ngon , mùi thì đậm nhưng vị lại không quá gắt , lần đầu_tiên mình thấy thích ăn chanh dây
- PHỤC_VỤ : Quán phục_vụ quá_xá chuẩn , quá_xá ổn luôn , chăm_sóc khách_hàng tận răng , quản_lý lên giải_thích món , hỏi_thăm xem sở_thích món ăn mình là gì , nhân_viên phục_vụ sau mỗi món sẽ thay nĩa , dao cho phù_hợp . Lúc sau mình thấy khách tây lên ăn khá nhiều , nhân_viên giao_tiếp rất tốt . Phong_cách chuyên_nghiệp , tự_tin .
