Bà Buội không có tội , mỗi cái đông quá nên không quan_tâm được khách . Bà Nga cũng đông nhưng nhân_viên bà Nga cũng đông mà toàn con_cháu trong nhà nên có phần nhiệt_tình hơn .
Phần ăn của bà Nga nhiều chắc gấp 3 làn bà Buội . 3 người gọi nửa con gà xé bóp với 3 dĩa cơm là tối_mặt_tối_mũi ! Biết vậy_là kiu 2 dĩa cơm thôi .
Gà bóp rất thấm . Gà dai , xé miếng đều , nạc nhiều . Không mỡ . Trộn với đu_đủ , củ hành ... đều và nêm nếm tuyệt_vời . Cơm nấu mềm xốp , thơm , ngọt . Nghe rất thêm nước_dùng gà . Đặc_biệt là cơm bà Nga không có thêm màu nghệ nên vàng màu tự_nhiên của mỡ_gà .
Nước súp ngọt xương gà . Hình_như là được free vì khôbg thấy tính trong hoá_đơn .
3 người ăn mờ mắt có 285k thôi . Nói_chung cũng không rẻ nhưng dòm dĩa gỏi gà là thấy hoành_tráng , xứng_đáng liền !
