Cho bữa nọ chở nhỏ em đi học vô_tình thấy được quán này và ghé qua uống thử . Quán này không_gian tuy nhỏ nhưng rất đầy_đủ tiện_nghi , quán được trang_trí rất dễ_thương . Thích nhất_là mấy chậu hoa nhé , hoa y_như hoa thật vậy đó , hỏi ra mới biết đất cả đều là anh_chị chủ quán tự làm , công_nhận giỏi thiệt . Cơ_mà hình_như lạc_đề : ) ) ) nói về nước uống ở đây thì ôi thoi rồi khá tốt nhé , uống ở nhiều nơi rồi nhưng_mà chưa có quán nào làm hợp_khẩu vị của mình như ở đây hết , đặc_biệt là cái món Sảngia , cực ghiền món đó luôn nha , món đó có mix trái_cây với 1 ít rượu_vang , uống vào phát quá đã luôn : 3 còn có trà sữa matcha cũng ngon k kém , vị trà ở đây rất đậm và vừa uống không như mọi chỗ khác . Đến được 7 ngày thì 4 ngày uống Sangria , 3 ngày uống trà sữa matcha rồi , nhắc đến tự_dưng thèm quá : ) ) )
Cơ_mà ăn_uống thì từ khẩu_vị mỗi người thôi , riêng mình thì thây ở đây rất tốt , anh_chị chủ quán dễ_thương , nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình , nói_chung là rất rất tốt luôn ấy . Còn mấy món ăn tuy chưa thử nhưng chắc_chắn sẽ thử , hẹn gặp whippy vào ngày_mai nhé : D sẽ ghé dài_dài : ) ) )
