Mình đến buổi tối khá đông , mua 2 tặng 1 , order green chocolate , shelter milk , passion fruit smoothies . Món nào cũng ngon , nhất_là smoothies , vô_cùng béo hoà vị chua của chanh dây , lúc uống thử ly sữa của đứa bạn , cảm_giác như được uống một loại sữa rất ngon từ hồi bé mà bây_giờ người_ta không bán nữa . Quán nhỏ_xíu ah , nhưng sắp_xếp bàn_ghế nhìn rộng_rãi , đi trưa thì yên_tĩnh lắm , không nên đi một_mình vì không gia có_vẻ cô_đơn lắm . Ở ngay trung_tâm mà giá với chất_lượng quá ok , thích chú giữ xe , hiền_lành tử_tế , vừa chạy xe đến đã cúi chào tươi_cười , đưa thẻ giữ xe bằng hai tay làm ngại ghê hehe
