Đồ_ăn rất ngon nhưng vì khá lạ nên còn phải tuỳ vào khẩu_vị của mỗi người mà đánh_giá . Mình rất thích ăn cheese nên phải nói là chết_mê home made cheese của 4P . Phần crust của pizza nướng vô_cùng thơm và mềm . Bạn nào thích ăn giòn giòn giống mình 1 chút thì sẽ thấy nó quá mềm . 4 cheese pizza ăn cùng mật_ong phải gọi_là toẹt vời . Artichoke pizza bị mặn quá , 4 cheese và 1 loại có burrata thì ngon miễn chê . Salad gì đó có burrata cheese và rau rocket cũng rất ngon . Clam chowder cũng vừa_miệng . Các bạn phục_vụ lịch_sự và rất chuyên_nghiệp . Dù giá không rẻ nhưng cá_nhân thấy đáng đồng_tiền_bát_gạo , không hề đắt chút nào .
