Ăn ngon lắm , phần ăn 35k nhưng mình và any gọi hai loại ếch ăn tuyệt_cú mèo , quán đông lắm , mình có_ăn bên Sentosa nhưng ếch còn máu chưa chín hnay thử bên này thì thấy nhân_viên ít nên chờ lâu , bù lại ăn ngon thì cũng ok . Nói_chung thấy chổ nầy không_gian thoáng . Mọi người ai cũng chờ nhưng nv họ cũng vắt chân lên chạy nên thông_cảm cho quán . Gửi xe tận_tình không như nhân_viên quán ếch sentosa nv mất_dạy làm ngã xe của khách mà_còn nói hổn hixxxx nói_chung sẽ quay lại vì độ thân_thiện và sự chân_thật nơi này .
