Chẳng biết rủ ai , đành lặn_lội mua mang về giữa trời mưa_gió . Ấn_tượng của mình là anh chủ hay anh giữ xe nào đẹp_trai nhìn sang sang sẵn_sàng dắt xe chào_đón khách giữa trời mưa . Mình chờ 2 phút cái có phần liền trong khi quán cũng có khách ngồi đầy chỗ . Tối nay trời mưa lớn lắm nha , mà không ngờ nhiều khách vậy .
Về ếch và cháo , gia_đình mình thì chả ăn nhiều hay tại nhường cho mình không biết nên mình xử gần hết cả 2 con . Mình chỉ lấy loại Singapore , thấy khá ngon đậm_đà hương_vị , chỉ mún ăn nữa mà no quá không xử được hết_nước sốt quá ngon . Vì_vậy mình quyết_định sẽ ghé lại để thử tiếp các loại khác , tiếc là bạn_trai mình cực_kỳ không thích vị thuốc_bắc nên chắc không ăn loại Singapore được rồi : ( .
