Mình đi voucher 2 ng . Bt là 35k một phần , có voucher 56k 2 phần 2 li nước . Cá_nhân mình thì thấy quá rẻ .
Không_gian quán thì quá thoáng mát vì là quán 2 mặt_tiền .
Phục_vụ thì mình chỉ thấy 2 ng một anh chắc là chủ quán và một chị bếp . Thái_độ rất nhiệt_tình , nhanh_nhẹn và dễ_thương . Dù là mình đi voucher anh chủ vẫn rất nhiệt_tình đón_tiếp . Ăn xong còn hỏi_han là ăn ngon ko , dc ko : ) vì chắc là làm sẵn nên thức_ăn lên nhanh .
Về món ăn thì_có 4 loại cháo ( hành , lá dứa , quế , và cái j mình quên r : ) ) ) về cháo cũng 4 loại ( xả , sate , singapore , ) mình gọi cháo hành và quế , ếch xả và singapore . Một phần có 1 con ếch . Cá_nhân mình thì thic mùi quế nhưng ăn cháo quế minh ko ăn dc vì hơi cay và nồng đâm_ra khó ăn . Cháo hành thì bt rồi . Ếch xả thì khá cay còn ếch singapore chỉ hơi the the thôi . Mình thấy giữa kiểu singapore và xả ko có j khác_nhau mấy chỉ là độ cay . Nên mình nghĩ bạn nào ko ăn cay dc thì ăn singapore .
Ở quán có các món nc khác cũng_như chè khúc bạch nhưng mình chưa thử chỉ thấy thôi .
Review hết nói_chung khá thic quán này .
