Đây cũng là quán yêu_thích của mình : ) . Lần đầu_tiên đến đây theo bạn , ấn_tượng vô_cùng khi đi qua tiệm cơm_bình_dân và cầu_thang tối và ẩm_thấp ! Chắc tại vậy nên khi mở_cửa quán ra , cảm_tưởng như mình đi vào một thế_giới khác vậy . Quán nhỏ , decor rất đơn_giản nhưng tạo cảm_giác vô_cùng ấm_cúng và thân_thiện . Mình chỉ gọi cappu vì rất ok ( dùng capsule của Nespresso ) và best seller của quán là olong bọt sữa . Cái món này thiệt tình là ngang_ngửa với Gong_Cha . Mình cũng đã thử spaghettie của quán , cả sốt kem và sốt cà_chua thịt bò , tất_cả đều ngon ngoài mong_đợi , theo mình thì_là rất gần chuẩn với bếp Âu . Tuy_nhiên các món ăn chưa lên menu nên hên xui , lúc có lúc không : ) . Chắc chắc sẽ ghé lại nhiều lần nữa .
