1 tô mì khô sốt tương đen và hơi cay ( 2 vắt ) - 1 tô mì nước ( 1 vắt ) - 1 chén hoành_thánh thêm - 1 ly nước đào , nhưng chưa tới 150k nữa . Ăn rất ngon và vừa_miệng . Nói thật_là ăn 1 tô , k đủ no và chưa thấm gì với 1 đứa cgái , nếu k phải vì còn đi ăn vặt và uống cf , chắc m phải gọi thêm tô nữa . Thật_sự là lần đầu_tiên đến quán , và nghiện luôn mỳ ở đây , ngon ko tưởng_tượng nổi . Lại làm rất nhanh mà nóng_hổi theo kiểu vừa thổi vừa ăn nữa . Chắc_chắn là phải quay lại đây suốt rồi !
Ở đây có 5 - 6 loại nước sốt và sốt đi kèm mỳ , có_thể tuỳ_ý chọn_lựa , chỉ chênh nhau 5 - 10k thôi . Đồ_ăn kèm mỳ khô + nước , giống nhau tất_cả , giá_cả khác là do số_lượng vắt mỳ khác_nhau thôi : 1 vắt - 1.5 vắt - 2 vắt .
