Mới đi ăn tối nay với 1 người bạn , hai đứa ăn phần tiêu_chuẩn và uống nước tắc xí muội . Phải nói là rất ok . Thái_độ phục_vụ cũng rất dễ_thương nữa .
Nhưng có 2 việc mình muốn góp_ý :
- Nếu tô chén muỗng bằng sứ và đũa gỗ thì sẽ có cảm_giác ngon hơn nhiều .
- Tắc xí muội cũng ngon , nhưng nước tắc có_lẽ do mạnh_tay nên có tinh_dầu vỏ tắc , một_số người uống không quen sẽ thấy vị nhẫn đắng và không thích ( bạn mình là 1 ví_dụ ) . Thực_chất có tinh_dầu vỏ tắc uống xong sẽ cảm_thấy thông cổ nhưng không phải ai cũng thích , có_lẽ quán nên để_ý vấn_đề này hơn .
