Nói tới kem Baskin_Robbins thì không cần giới_thiệu nhiều , ngon không bàn_cãi , kem 31 mùi đặc_sắc , thưởng_thức hoài không chán . Chi_nhánh này nằm ở đường SVH dễ tìm thấy . Không_gian quán rộng rải , thoải_mái . Bạn nhân_viên nữ thân_thiện và mến khách . Tụi mình gọi 3 phần mỗi phần 2 viên kem , dù đi nhiều nhưng vẫn chưa ăn hết 31 mùi : ) . Nhiều mùi quá nên mình cũng không nhớ tên cứ vô tới nhìn màu và chọn nên các bạn từ_từ thưởng_thức và đánh_giá nhé . Tóm_lại mình thích đến chi_nhánh này nhất .
