Cuối_cùng cũng được thử món mochi trôi nước này . Nhìn hấp_dẫn nhưng ăn thì không được ngon lắm . dùng muỗng múc được đó ; ) ) giống rau_câu dừa mà nó mềm hơn , mà lạt nhách ah , có cái nước đậu_đỏ kèm theo mới có mùi_vị thôi . Lạ nhưng_mà cũng k ngon lắm : 3 các món kem bánh và ca ̀ phê thức uống khác có ve ̃ đậm_đà và chất_lượng hơn nhiều . cheese ngon hơn so co la . Ăn Rất đã . Quán có vi ̣ trí cũng được , dễ tìm . Không_gian rộng_rãi thoáng mát sạch đẹp trang tri ́ tinh_tế . Nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình vui ve ̉ lịch_sự . Sẽ đến dài_dài vì ưng nhiều điểm
