Watcha cafe vốn đã khá nổi trong giới nghiện matcha lúc còn ở bên Tôn_Thất_Tùng rồi nên chất_lượng không cần phải bàn .
Không_gian quán ở đây rộng và được trang_trí kĩ hơn . Vẫn mộc_mạc , vẫn đơn_giản kiểu Nhật nhưng phông_nền vẫn rất dễ_thương để bạn lưu lại những bức hình đẹp . Khu_vực trên lầu tầm buổi chiều còn vắn nên bạn có được một không_gian rất thoải_mái , tự_do để trò_chuyện , tâm_sự và đặc_biệt là chụp hình .
Ở đây bạn được free nược lạnh và nhân_viên sẽ châm nước liên_tục cho bạn , không sợ ăn ngọt khát nước nhé !
Menu vẫn như ở quán cũ . Những món vị matcha vẫn cực đậm và bạn vị kem / món ăn kèm trong các món tổng_hợp . Chỉ có_điều kem bên đây lúc mình đi thì hơi đá và cảm_giác không béo bằng kem bên Tôn_Thất_Tùng . Nhưng dù_sao kem trà xanh và toast là 2 món đáng thử và luôn được kêu ở đây !
