Siu thích panna cotta ở đây . kiểu mềm mềm dai dai beo_béo , có chút jelly chua_chua ở trên ăn cùng tạo cảm_giác vừa_miệng , không ngấy .
bánh flan mềm mịn . yaua có vị chua nhẹ xen_lẫn vị ngọt , nước nha đam thì nhìu nha đam cực_kì , ngọt vừa .
nghe đồn súp ở đây ngon lắm , mà chưa có dịp thử bị dì bán có 1 ngày mà hết cực nhanh : ( ( hôm nào phải quay lại ghé thử mới được .
bên_cạnh đó còn rất ưng_thuận mấy chị bán hàng ở đây , nói chiện dễ_thương thân_thiện cực_kì . 10h đêm ghé ăn mà vẫn niềm_nở ^ ^
