Đợt rồi sinh_nhật mình , cả nhà quyết_định ghé tàu Elisa vì lúc ấy mới khai_trương .
Gọi điện book bàn sớm , khi đến_nơi nhà mình được sắp chỗ ngồi trên board , ngay sát sân_khấu , rất mát_mẻ , lãng_mạn . Ngày hôm đó có một ca_sỹ của Phillipines chơi nhạc acoustic . Cuối tuần nghe_nói có ca_sỹ Ethan_Thoi biểu_diễn cùng band Phillipines nhưng ko đúng ngày sn nên mình book ngày thường luôn .
Nhà mình chọn menu A la carte chứ ko gọi set menu . Hải_sản cực tươi , dai và ngọt , uống cùng vang đỏ rất hợp .
- Gân bò ngâm , có sẵn trên bàn , lai_rai đợi món rất bắt vị .
1 . Chả_giò tôm
2 . Gỏi sứa
3 . Cá_hồi sashimi , có trứng đỏ và trứng đen luôn
4 . Tôm đút lò với ớt chuông
5 . Cua lột sốt trứng muối
6 . Tráng_miệng
Chi_phí cho 7 người , gọi 5 món , 1 vang đỏ , uống thêm bia , 2 nước cam , 7 nước suối và 1 nc ngọt , khoảng 4.5tr .
Nói_chung mọi người bảo mắc nhưng mình đánh_giá với độ tươi ngon của thức_ăn , không_gian đẹp tuyệt và phục_vụ ok thì giá này là mức hợp_lý cho một buổi tiệc ý_nghĩa . Nếu có dịp nhà mình sẽ ghé lại .
