Thấy mấy bạn chê quán ko lung_linh mà hôm_nay mình ghé ăn thấy quá lung_linh luôn ý
Quán để đèn kiểu mờ_ảo tối_tối xong khi ngồi vào bàn thì_có bạn nv mang nến ra để . Thực_sự mình thấy rất hay vì quán teen mà không_gian dc như_vậy là quá ổn r
Về đồ_ăn : Bọn mình gọi 2 suất steak loại nhỏ thì_có suất sốt tiêu xanh mình ăn cảm_giác hơi mặn chút vì có_thể do mình ăn nhạt quen rồi , bò mình chọn bò chín nhưg ăn vẫn khá mềm và ngon . Súp ăn hơi ngấy chút nhưng ko sao . Khoai viên chiên sốt chanh leo thì_có sốt khá ngon mà khoai ở trong mềm nên hơi khó xiên hihi . Còn khoai chiên pho may cay ăn cuối cùng_cực ngon luôn , kiểu ăn vặt thì quá chuẩn
Về nhân_viên : Hôm_nay có bạn nv gọi món sao mình thấy giống Quang_Đại của X-factor thế ko biết nữa haha . Nhìn_chung nv rất nhiệt_tình
