Hôm thứ 6 công_ty kêu mình tìm điểm ăn Ốc thế_là nghĩ đến Ốc Cà_Na vừa ngon giá hợp_lý mà_lại ngồi thoải_mái mát_mẻ .
Quán hơi khuất nên đến hẻm 330 Phan_Đình_Phùng là chạy vô chút là đến à . dàn bếp xào_nấu thơm thức mùi khi đi ngang qua nè .
Bác giữ xe vui_tính dễ_thương đến là có để xe có bác dắt rồi .
Ta nói Ốc đỏ nướng muối ớt cực ngon luôn , thấm đều và Ốc tươi ăn sướng gì đâu chỉ có 15k 1 con
Ốc cà_na bơ tỏi best seller của quán 39k 1 dĩa
Càng ghẹ rang muối kiểu sệt ngon lắm luôn
Thích nhất_là công_ty mình ai cũng khen làm mình vui hihi vì mình là Đạo Ốc mà .
