Mình đến lúc 10h ngày tết dương nên quán vắng có 2 ng là mình vs bạn ak ! Mình gọi bò sốt tiêu đen , bạn mình gọi bò sốt bbq và thêm mỳ ý , salat cá_ngừ vì 2 đứa đang đói lắm ! Bò sốt đk tặng kèm nước nữa nên khỏi kêu nước luôn hehe !
Bò sốt ngon , thịt mềm ko hề dai , bánh_mì nóng_hổi và thơm lắm ! 1 miếng bò to mà đang đói ăn mãi vẫn thấy còn nè : ) )
Mỳ ý thì hợp vị với bọn mình , mỳ sốt đều ! Để mỳ một lúc vì đang ăn bò mình ms động đến mà mỳ vẫn còn nóng
Salat cá_ngừ thì khỏi nói ! Thơm và rất ngon
Nói_chung hợp vị vs mình và giá_cả phải_chăng ! 2 đứa đang đói vô ăn mà phải ngồi nghỉ 1 lúc ms ăn hết ak : ) )
