Chiều đến mấy đứa bạn rủ ra đây uống cafe và vô_tình biết đến cây cầu này . Dọc bờ sông nhiều quán cafe lắm , có_thể vừa uống cafe ngắm sông , đi dạo cầu . Cầu dài 1 đoạn dọc theo thành cầu_là rất nhiều ổ_khoá được treo lên . Những chiếc ổ_khoá hình trái_tim trên mặt có khắc tên của 2 người và được khoá trên thành cầu . Dọc theo thành cầu cũng có những thanh cột treo trái_tim bay bay trong gió . Buổi tối cây cầu càng lung_linh hơn bởi những ánh đèn đầy sắc_màu . Ban_ngày có nhiều cặp đôi đến đây để chụp ảnh cưới nữa . Phía trước cầu có tượng cá_chép_hoá_rồng khá đẹp . Đi dạo trên cầu gió từ sông thổi lên mát_rượi . Đôi nào yêu nhau nhớ đến đây khoá ổ_khoá lên thành cầu nhé .
