Trong lúc ngồi chờ đứa bạn , chả biết đi đâu ghé luôn quán . Đỗ xe trước cửa là có ngay anh bảo_vệ điển_trai dắt xe cho . Ưng lần 1 . Vào quán nhân_viên niềm_nở mà giới_thiệu đồ uống khá oke . Nhìn menu thì ưng lần 2 luôn . Vì giá quá_ư là hợp_lý , quán lại đẹp , phong_cách cổ_điển , tone màu chính là xanh da_trời và trắng cực nổi_bật . Có hàng ghế quầy bar nhìn ra khung cửa_kính là con đường Lê_Đại_Hành vốn khá tấp_nập , nhưng trưa thì vắng , yên_tĩnh , tĩnh_tâm . Ngoài_ra thì tầng 1 có khoảng 04-05 bàn gì đó ngồi kiểu dãy thông_thường , bàn_ghế thì cùng 01 form nên nhìn thấy có sự đồng_nhất và tinh_tế . Mình chọn matcha cookie nhiều kem tươi phủ bên trên và non cafe , uống vừa ngọt_ngào lại k lo mất_ngủ . Ưng lần thứ 3 về đồ ngon , k bị take away . ( Vì cực_kỳ ghét cái ly nhựa ) . Quán còn có tầng 2 và 3 nhưng vì mình lười ngồi chờ xíu thôi nên không có lên . Hình_như quán còn có acoustic nữa thì_phải . Wifi mỗi tầng riêng_biệt nên vào rất nhanh . Quán mà áp_dụng foody thì càng vui đấy ạ . hihi .
