Xác_nhận lại lần nữa_là quán đã đổi tên thành Hana - Cafe trứng rồi nhé .
Đi với bạn , kiếm quán dễ lắm , ngay góc Trương_Công_Định xả dốc xuống rồi chạy thêm xí xi , quán nằm bên tay_phải trên đường Phan_Đình_Phùng . Trước giờ bạn_bè đi nhiều up hình , cứ nghĩ quán bự lắm cơ . Tới mới biết quán be_bé xinh_xinh .
Tới quan cũng sớm cứ sợ chưa bán . Có chị chủ ở đó thôi , không có nhân_viên . Mình kêu cafe trứng Socola . Bạn mình gọi Socola gì đó chẳng biết . Chị chủ đem ra 2 đứa 2 ly nước trà , thơm , nóng , uống ấm bụng lắm .
Chờ tầm 8 ' chị bưng cafe ra , xin_lỗi rối_rít và giải_thích trứng làm hơi lâu do cái gì đó mình quên rồi hehe .
Ly cafe trứng bé xinh đặt trên 1 ngọn nến , ban_đầu nghe tanh mùi trứng , mình quậy quậy lên rồi đợi , tại không biết uống sao . Chị chủ hay chạy ra chạy vô xem nến có tắt không .
Cafe trứng của mình ngon , thơm , beo_béo của trứng , vị socola .
Cafe của bạn có thêm cục mashsmallow xinh_xinh , cũng chưa hỏi bạn mùi_vị ra_sao .
  Chị chủ hỏi mình ăn bánh Su ko , ngon lắm . Bị dụ nghe ngọt tai mình cũng gọi mỗi đứa 1 cái , ngon , thơm , béo , kem nhiều . Bạn mình nói hơi béo hơn mọi chỗ , một phần vì nó ko ăn được phomai hay bơ gì mà béo .
Giá đúng chất Đà_Lạt luôn , mình dân Đà_Lạt cũng ngạc_nhiên . Của mình 18k , bạn mình 16k . Bánh su thì hơi cao , 5k/cái . Bạn mình đi làm thêm ở một_vài quán ở Đà_Lạt thì nói giá này rẻ lắm , bình_thường toàn 36k trở_lên .
Pass wifi đã đổi rồi nhé , tờ giấy mình up phía dưới .
Có chỗ để xe free , hơi nhỏ . Thường thì Đà_Lạt không   có giữ xe nhé .
