Đi 1 lần và chắc_chắn sẽ quay lại . Đến quán lúc 11h , quán cũng có 2 bàn ăn thôi . Quán mới bước vào mát_mẻ nhưng ngồi ăn hơi nực . Cần thêm điều_hoà . Trang_trí rất ok , nhìn rất thích . mình và bạn vào thì phục_vụ trà . hic , mình ghét vị trà này quá . Mùi gừng nồng_nặc . Sau 2 đứa gọi món , mình gọi bún_chả nem 70k , con bạn gọi cháo cá 50k . Sau mình gọi thêm bún free và 1 phần chả thêm nhưng mình muốn ăn nem thêm . nhờ bạn phục_vụ đổi mà ko ngờ đổi thiệt . Vui ghê , phục_vụ tốt mà món lại ngon lắm ý . Nghĩ_lại mà thèm . 2 đứa mà hết có 150k thì cũng rẻ < 3 sẽ quay lại vào ngày khác . mong là có loại trà khác và đỡ nực hơn
