Nghe giới_thiệu là tàu_hũ ở đây do chị chủ quán tự nấu , không sử_dụng thạch_cao . Khi ăn thì cảm_nhận đúng vậy , tàu_hũ mịn mềm chứ không dai cứng 1 cách không tự_nhiên nhưng vẫn rất thơm mùi đậu_nành . Nước đường thì nấu bằng đường thốt_nốt , nghe mùi thơm đặc_trưng . Thích lắm .
Món thứ 2 mình cũng thích là chè_hạt sen nha đam . Hạt sen tươi chứ không phải loại khô , ăn rất mềm , thơm và tan trong miệng . Nha đam thì biết chắc là tươi luôn , ăn như nha đam loại mình tự làm_bằng tay ở nhà chứ không phải loại mua trong bịch .
Nói_chung ai muốn ăn ngon một_cách tự_nhiên và bổ rẻ thì sẽ thích chỗ này .
