Thật chắc ko có ai tinh_thần ăn_uống cao như mình . Mấy ngày dạo quanh mấy wep cứ nghe khen bánh_mì ngon nhất VN , nhà thì ở ĐN , có lần xuống Hội_An thì wán đóg cửa , lần này nhờ b mua lên_lớp dùm lun : ) ) Ta nói bánh_mì đúng ngon lun á , cũng chả , cũng pa tê , rau , dưa ... . nhưng ko biết cách sắp_xếp , chế_biến nguyên_liệu ntn mà cảm_thấy bánh vẫn ngon rất riêng . Vì nhờ bạn mua từ Hội_An ra ĐN nên bánh đã bị nguội nhưng tưởng tượg đc cầm tay ổ mì nóng giòn , cay_cay chắc ngonbá cháy lun wá : " > Hôn nào có dịp xuống hội an chắc_chắn sẽ ghé ^ ^
