Nghía quán này từ hồi còn chưa khai_trương mà lần nào đi qua cũng thấy đông như hội nên ngại chả muốn vào . Cơ_bản nhìn trên ảnh toàn ghế gỗ và k gian k rộng lắm nên mình k đến . Ai_ngờ hôm_nay có cái hẹn ra đây lại thấy khác với những gì mình nghĩ khi nhìn từ ngoài vào .
✔ ️ Vị_trí : Quán nằm nổi_bật ngay mặt_đường Xã Đàn . Ngay đối_diện Lotteria í ạ . Đối_diện đoạn Xã Đàn giao với Phạm_Ngọc_Thạch luôn .
✔ ️ Đồ uống : mình đang giảm cân được nhân_viên tư_vấn là Hồng trà lắc bọt ngon mà k có đường nên mình lấy luôn . Mình thấy uống khá ổn . Đúng là k có đường thật mà trà hồng vị nó dịu nên mình thấy khá ưng . Cốc trà của quán bên lên đã có cảm_tình ngay với màu trà khá đẹp , trà thơm , vị nhẹ và mát . Anh mình gọi trà sữa mà uống nhanh quá k kịp chụp . Minh thử thấy uống cũng được . Hơi nhạt chút nhưng cũng thơm . Nói_chung thấy đồ uống của quán có_vẻ ok .
✔ ️ Giá_cả : k nghĩ là rẻ thế . Quán để giá khá rẻ nhé . Chỉ tầm 25k đến 35k thôi ạ .
✔ ️ Không_gian : quán có 3 tầng nhưng chỉ ngồi tầng 2 và 3 thôi . Quán to kiểu to mặt_tiền chứ bên trong là hình ống ngang . Được_cái quán trang_trí với khá nhiều cây_xanh , nhìn rất thoáng mát , trông cũng dễ_chịu nữa . Toàn_bộ mặt quán phía đường là kính hết . Ngồi uống ngắm đường_phố từ trên cao theo nhiều hướng khác_nhau thua vị lắm nha . Tầng 3 có 2 bộ xofa cho bạn nào thích riêng_tư , lăn lê mà nhanh chân đó ạ .
✔ ️ Nhân_viên : Ui mình thích nhân_viên ở đây ghê cơ í . Từ lúc vào cửa đã được chào_đón khá nhiệt_tình . Xuống chưa hết cầu_thang đã có bạn nhân_viên chạy ra chờ sẵn để mửo cửa cho . Bạn dắt xe cũng cười rất đẹp nữa . Bạn order thì nhiệt_tình , chu_đáo , nhẹ_nhàng lắm nhé . Cực ưng nhân_viên ở đây luôn í .
