Quán kiếm được_cái chỗ hơi bị đẹp . Ngay ngã tư Xã Đàn - Phạm_Ngọc_Thạch . Chỗ để xe rộng_rãi . Quán cũng khá rộng_rãi , thoáng_đãng . Ngồi trên tầng 3 là có cái view ra ngã tư hơi bị đẹp luôn . Chụp xong cái ảnh cũng thấy ấm cả lòng . Rất thích_hợp cho việc checkin : v
Decor quán giản_dị với tông xám + đen . Ánh_sáng bên ngoài chiếu vào trông quán rất sang sủa chứ không bị tối vì tông màu đấy đâu . Quán có rất nhiều chậu cây nhỏ .
Bánh với nước ở đây cũng rất ổn nhưng chưa có gì là đặc_sắc cả .
Giá_cả ok .
