- Quán rộng , buổi tối hơi đông .
- Mình đi 4 người , hết gần 1tr5 , nhưng đồ_ăn ngon , ăn xong no căng bụng vậy cũng đáng : ) ) , thích nhất tim , lưỡi với dẻ bò . Okonomiyaki cũng ngon . Vì đông nên hết sushi sớm , hên là bàn của mình còn đc phần cuối_cùng .
- Nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình chu_đáo , chị nhân_viên phục_vụ_bàn mình đúng dễ_thương luôn , cứ khoảng 20 ' là ra hỏi bàn mình có order gì thêm ko rồi thay_mặt bếp nướng luôn .
- Tới tối thì kem hết trơn chỉ còn lại 2 3 vị thôi , mình ăn kem vani , ngon nên ra ăn thêm mấy viên nữa : ) ) )
