Hôm_qua mình hẹn bạn đến đây ăn vì biết quán mới khai_trương luôn , đã biết được chất_lượng món ăn của Al_Freso ' s vì quá quen ăn_ở chi_nhánh Nguyễn_Thị_Nghĩa rồi . Chi_nhánh mới khai_trương nên có chương_trình discount 20% tổng bill ( tới khi nào thì hem biết )
- KHÔNG_GIAN : thiết_kế không có gì khác_lạ hơn , vẫn là form như các chi_nhánh khác , có_điều theo mình biết đây là chi_nhánh rộng_rãi , thoáng mát nhất , mặt_tiền 2 nhà , có 2 lầu nữa , ngồi rất thích
- THỨC_ĂN : giá_cả ở đây thì theo mình ko mắc , thức_ăn tương_đối nhiều , ngon , đủ dinh_dưỡng , hợp_lý
+ Soup of day : tomato seafood soup 70k : lần đầu mình ăn súp cà_chua luôn , bình_thường ăn súp kem thôi , vì nhỏ bạn k ăn nên chiều theo nó , món này rất ok nhé , ăn rất ngon , ko quá chua đâu , nên ko sợ ăn xong bị xót_ruột . nội_dung cũng nhiều nữa , nhưng điểm trừ là bánh_mì ko có nướng lại nên hơi dai , nếu dùng sandwich thì sẽ tránh được trường_hợp này
+ Quesadillas mexican spicy beef 145k : món này ăn như kiểu bánh tacos , chấm cùng 3 loại sauce , ăn cũng khá , nhưng phần bên trong bò bằm hơi nhuyển làm mình ăn hơi ngán xíu , 3 loại sauce duy_nhất kem ở giữa mình thấy lạnh quá , mình ko thích
+ Toasted sandwich : chicken , avocado and tomato 165k : lần đầu mình ăn món này ở đây , ăn khá là_lạ , bơ ko quá béo , thanh mát , phần cheese ở trên cũng rất ngon , gà bên dưới thì mềm tan , phần bánh bên dưới hơi dầy , ăn hơi ngán , nếu nướng giòn chắc sẽ ok hơn , do tụi mình gọi nhiều quá nên cuối_cùng ăn k hết , phải bỏ bánh , ăn thịt thôi : D
+ Pygmy ribs 165k : sườn của Al fres ' co là nhất rồi , ko thể chê được , sườn nướng tới , mềm , thấm sốt BBQ , mình hay xin thêm chén sauce vì sốt trên thịt hem có đủ với mình : ) )
+ Spagetti vongole 165k : món này cũng là lần đầu ăn luôn , chỉ có mì , nghêu với sốt rượu_vang trắng & dầu olive thôi , đánh_giá chung là món khá ngon , anyway , hơi ít sauce , mì hơi khô nên mình ăn ko quen , nghêu rất tươi & thấm vị .
- THỨC_UỐNG : mình ăn hôm khai_trương nên được refill cola , uống thiệt là sướng : ) ) . Uống nhanh tới các bạn pv ko kịp châm phải xin_lỗi do khách đông nên k châm kịp , làm ngại ghê
- PHỤC_VỤ : rất tốt , các bạn pv suggest nhiều món mới , món được iu thích của Al fres ' co , mà ko biết mình ăn quen . Lúc gọi thêm cái mì lúc sau các bạn còn trợn mắt nhìn mình hỏi là còn món , có_ăn hết k sợ mình ăn k hết thì phí , mà thật_là ko hết : ) )
