Chiều thứ_bảy nắng_nôi cả 3 đứa sau khi ăn trưa thì rẽ vào quán kem vì anh bạn chiều theo nguyện_ước của mình là " được ăn thử kem Baskin_Robin nó ra làm_sao " .
Quán hồng hồng bắt_mắt lại ở vị_trí đẹp ngay ngã tư đường . Nhân_viên nhẹ_nhàng lịch_sự . Mình chọn 3 vị và bạn mình cũng chọn 3 vị kem : 70k 1 cốc 3 viên kem , nếu giá chưa giảm 50k 1 viên thì chát quá . Vị xanh nước_biển ăn rất chán , chỉ hơi chua_chua . Vị bạc_hà chocolate ăn thơm thơm mát mát khá thích . Vị matcha ăn ngon nhất luôn . Vị màu da_cam mình không nhớ là vị gì thì ăn cũng tàm_tạm .
Nói_chung là cũng ok và hợp cho xì tin hay trẻ_con thích ăn kem màu_sắc .
