Lạnh lắm cơ_mà ăn kem thì không cưỡng lại được dù là có_ăn xong viêm họng thì cũng đáng lắm . Đi ăn giữa trưa , may_mắn được ăn trà xanh , mừng khôn_xiết . Vì bao lần ra ăn canh_me mãi cũng chả ăn được miếng nào trà xanh cả . Hôm_nay thì thỏa_mãn luôn . Quán hồng_hào luôn làm mình mê_mẩn . Cứ ăn tháng nào có 31 ngày mà ăn đúng ngày 31 là được giảm_giá 31% luông . Thích mê_tơi . Viên kem lúc_nào cũng tròn_vo và đầy_đặn , chứ không như các chỗ khác chỉ xúc 1 phát thôi , ở BR thì viên kem được múc và cuộn phải 3 lượt ý , chắc theo đủ tiêu_chuẩn mà BR đề ra . Hôm_nay mình ăn dưới tầng một , ngồi khi cửa_kính nhìn thẳng ra Passio_Cafe luôn , trái_ngược với Passio xanh vắng_vẻ là BR hồng nườm_nượp , hơi buồn cho phía đối_diện . Bánh ở BR cũng đẹp và ngon lắm , trước mình có mua về nhà_ăn thử rồi , bánh mềm , kem ngon . Tầng 2 hôm_nay có biển close , không biết là do buổi ban_ngày vắng không mở hay_là có nguy_cơ đóng tầng 2 .   Thích BR vì kem mịn , mềm , vị ngon , ngọt đều nhau , không quá ngọt , quá chua ăn hoài không chán . Cơ_mà khen BR chắc khen cả ngày không hết_ý . Mình thì bị thích , còn các bạn khác không biết cảm_thấy thế_nào . ^ ^
