Không_gian quán tầng 1 có điều_hoà , rất mát . Nhưng tầng 2 là không_gian ngoài_trời , mình đi vào ban_ngày nên ko dám ngồi vì nắng và nóng . Tầng 1 thì cũng ko có nhiều bàn cho lắm . Hương_vị kem thì rất tuyệt . Đúng là có tới 31 vị kem khác_nhau . Mình vs đứa bạn phải mất tầm 15p để chọn đc vị . Viên màu tím là cotton candy , nó là vị thơm thơm kiểu kẹo mà hơi ngọt , màu trắng là vị cheese cake , mình cảm_nhận đc rõ miếng bánh cheese khi ăn , rất ngon , có vị hơi chua of fomai và có vị ngọt of kem , khá hay . Còn viên màu đen of bạn mình chọn là vị sôcla gi đó , mình có_ăn thử thì thấy vị socola rất rõ , rất ngon . Khi chọn kem thì bạn có_thể đề_nghị nhân_viên cho ăn thử , nhân_viên cũng sẽ nhiệt_tình giới_thiệu những vị phù_hợp vs yêu_cầu bạn muốn .
