Mình biết kem BR từ lâu rồi chờ mãi HN mới có . Quán trang_trí rất đẹp , vị_trí đẹp , đối_diện Paris_Gataux , Passio và bên_cạnh hàng trà sữa ( quên tên rồi ) . Mình gọi cốc Giant_Scoup vì mua 3 tặng 1 . Lúc mang cốc kem ra thấy to vĩ_đại cơ_mà giá chát quá , đối_với túi_tiền hs như mình 170k cốc kem là quá đắt . Cũng may vì kem ăn ngon , ko biết có phải tại mình chọn đc vị ngon ko nữa . Quán có menu kem rất phong_phú , tuy_nhiên ko phải loại nào cũng có bán . Mình định mua bánh kem về ăn nhưng đắt kinh_hồn , cái bánh size 14cm giá gần 300k nhìn trực_tiếp thấy bé xíu , 1 mình mình ăn khẳng_định ko đủ ( mình bị cuồng kem nên ăn nhiều lắm ) cái size 15 cm đắt hơn gần 100k , còn cái size 24cm thì hơn 700k . Má 700k cho cái bánh tầm 3 - 4 người ăn là quá đắt luôn í . Mà mình thấy cách lấy kem và cốc mang về ko giống BR bên Hàn_Quốc , mình tưởng 1 hệ_thống phải giống nhau chứ .
