Lần đầu_tiên ghé quán . Quán nhỏ thôi nhưng nhìn sang_trọng , để đèn_vàng nên tạo cảm_giác ấm_cúng . Đồ_ăn ngon nhưng hơi mặn do mình k hợp_khẩu vị món Ý . Phục_vụ nhẹ_nhàng chu_đáo
Mình gọi 3 món : salad insalata , la bettola và cá chẽm nướng
Salad ăn ngon , có sốt j đó ăn ngọt ngọt
La bettola - món đb của nhà_hàng , nhìn vậy chứ ăn ná thở luôn . Món này có vỏ bánh pizza hình_như đc chiên hay_sao đó , ăn thơm lắm . Mình chọn phomai burata do nhà_hàng làm_nên mềm và dẻo hơn . Phần thịt heo ăn ngon lắm , miếng thịt xắt mỏng nên ăn k bị cảm_giác ngán . Phần ăn có kèm thêm rau rucola . Theo mình thấy món này mặn quá : ( do nhà_hàng cho muối lên trên . Mà hầu_như món nào cũng cho muối nhiều
Cá chẽm nướng cũng mặn mặn . Ăn cùng_với rau củ luộc , khoai_tây nghiền và miếng gì đó đặt trên cùng ( k biết gọi nó là j nữa , nhìn giống bánh nhưng chắc k phải , bên trong nhân thịt với ớt đà lạt hay j đó ăn ngọt ngọt ) . Cái này là mona trang_trí đẹp nhất trong những món mình gọi , quá_trời màu
Nói_chung thì quán đẹp , sang , phục_vụ chu_đáo nhẹ_nhàng , đồ_ăn trang_trí đẹp mà bị cái mình k quen khẩu_vị Ý nên thấy hơi mặn
