Mê hãng kem từ hồi vẫn còn học ở nước_ngoài , BR về hn lần đầu là mình lao ngay đi thử , chi_nhánh trước dù khá xa vẫn không làm mình ngại đến với Pink-world này : ) giờ chuyển địa_điểm về LTK thì quá lý_tưởng luôn ạ . Đập vào mắt mình ngay cảm_giác đầu là ' hào_nhoáng ' , lung_linh như mời_gọi í . Gần ngay đối_diện là Passio và Paris G nhưng không hề chìm 1 chút nào nhé . Phải nói BR đầu_tư địa_điểm này làm mình thích vô_cùng , có 2 tầng với không_gian thoáng , chỗ ngồi nhiều từ ghế nhựa trong đến sôfa , trên tầng còn có 1 khoảng ngồi ngoài_trời với mái ô rất mát . Kem của BR chưa bao_giờ làm mình thất_vọng cả , ngọt_lịm , thơm_nức , có cả đồ uống và bánh kem lạnh . Nhân_viên cũng niềm_nở , dù giá có hơi cao so với mặt_bằng chung nhưng lại hay có event như pink - day thứ 4 , mua 3 tặng 1 , ngày 31 đều được ưu_đãi . Rất yêu Baskin robb và sẽ còn ghé dài_dài ạ : 3
