Mình đi 2 người , gọi 3 món là La bettola starter , tartufata và tiramisu .
La bettola : phần starter khá lớn , đi nhóm đông người thì nên gọi phần này . Mình đi 2 người ăn này xong cũng hơi no . Porchetta mặn mặn , vị mỡ không ngấy . Mozzarella tươi , độ béo vừa_phải . 2 món này kết_hợp với bánh foccacia rất vừa_miệng , không bị ngán .
Tartufata : mình thích ăn pizza nên cũng hay ăn nhiều chỗ . Trước khi ăn_ở đây mình rất thích 4p nhưng về mặt khẩu_vị thì mình thích bên La_Bettola hơn ( đúng chất Ý , hương_vị mạnh nên nếu bạn nào không quen chắc sẽ không thích lắm ) . Tartufata là pizza ngon nhất mình từng ăn_ở Sài_Gòn . Vị nấm truffle cực_kỳ nồng và mạnh , kết_hợp chung với cheese và speck làm cảm_giác vị_giác bị tấn_công dữ_dội .
Tiramisu : béo , không quá ngọt , là cái kết hoàn_hảo của hôm đó .
Mình được bạn quản lú người Ý giới_thiệu rượu có medium body nên có thử 1 chai Chianti . Rất rất thích_hợp với pizza .
Tổng : cực_kỳ hài_lòng và chắc_chắn sẽ quay trở_lại
