Mình vào quán uống mấy lần rồi . Thật_là Thanh_Hoá không có nhiều quán để mình đánh_giá ngon được . Nhưng thật_là Gattino đồ uống ngon thật đấy : ) ) .
- Hôm_nay mình uống caramel jelly đá xay và nước chanh dây . Caramel mình uống thì tuyệt_vời , nước chanh dây hơi chua tí thôi . Hồi trước từng thử kem ở đây rồi , cũng ngon lắm . Về vấn_đề đồ_ăn đồ uống ở đây thì mình k chê chỗ nào được .
- Không_gian rộng_rãi thoải_mái , bố_cục khá có phong_cách , chưa được thử cái vụ nhạc_sống ở quán .
- Có chỗ để xe rộng_rãi , nhân_viên thân_thiện .
- Nhưng có điểm trừ như sau , nhiều món không có trong menu , mình mấy lần hỏi mấy món bàn bên gọi thì họ bảo do khách thích thì gọi , mình thấy vô_lý quá . Mà mấy món được gọi đấy thì giá cũng ko ai biết luôn , tại mình thấy có 1 bạn gọi một món gì mới mới tên kêu lắm , ra tính tiền mới Ớ nó những này tiền cơ ah ?
Đóng_góp ý_kiến một chút_xíu là nên bổ_sung tất_cả vào menu ạ , chứ không khách hoang_mang lắm .
Hết
