Thịt nướng ở đây ngon tuyệt và rất tươi , đặc_biệt hợp khi dùng với sốt chấm của nhà_hàng , ăn mãi không chán .
Mình đặc_biệt thích món mì trộn lạnh và cơm trộn bát đá nóng ở đây , có_thể nói là ngon nhất trong những chỗ mình đã từng ăn .
Salad ở đây ăn cũng rất ngon và vừa_miệng .
Không_gian sạch_sẽ thoáng mát . Nhân_viên phục_vụ rât nhiệt_tình .
Nếu có thẻ thành_viên của Gpeple thì còn có nhiều ưu_đãi nữa . Giá_cả cũng rất hợp_lý so với những nhà_hàng kiểu này .
Mình đã ăn_ở Gogi house PNT phải trên 5 lần rồi và lần nào cũng rất hài_lòng và chắc_chắn sẽ quay lại
