Mình đã ăn_ở đây cùng bạn hồi năm lớp 9 , lên_lớp 10 thì_có đi nhưng ít , mình ghé lúc quán chưa có sửa_sang lại luôn . Thấy cực_kì thích , hồi đó có chè khúc bạch ngon nhất mà lúc đó menu cũng chưa phong_phú như bây_giờ ( tok , trứng cuộn , khoai_tây lốc xoáy ... ) chỉ bán trà chanh , chè khúc bạch , đồ chiên là chủ_yếu nhưng ăn_không lần nào thất_vọng luôn . Thích nhất trà chanh dây , 10k mà ly to oạch . Hồi đó mình thích ăn khoai_tây và gà phô_mai
Mỗi lần đến là kêu đầy bàn nào chè nào trà nào khoai_tây . Giờ_lâu lắm không ghé lại , quán đã có thêm nhiều món mới , giá cũng vừa túi nhưng không biết mùi_vị như_thế_nào nữa . Mấy bạn khen ngon chắc bữa nào mình ghé lại măm thử .
Mấy anh_chị nhân_viên ai cũng dễ_thương hết trơn á . Có lỗi nhỏ là wifi hơi chập_chờn với khi sửa quán lại mình thấy nóng hơn hồi trước .
Mấy bạn đi nhiều nên mua combo , quán có mấy combo rất hay , tiết_kiệm mà món ăn cũng phong_phú nữa đó . Mỗi lần đi là mỗi lần mình mua 1 combo khác_nhau .
Tok không biết ngon hay không nhưng mình ghiền món này nên sẽ quay lại quán nữa : 3
