Đợt có dịp ra Huế , dc bạn dắt đi ăn lẩu cua Bà Chanh . Tụi mình gọi lẩu cua trứng với cua rang me . Ở đây cua chất_lượng lắm . Con to ơi_là to , nhìu trứng , thịt chắc và ngọt . Đặc_biệt là cua rang me . Sốt me thấm cả vào trong con cua , ăn ngon phải_biết . Mê nhất món này khi ăn_ở đây . Ra_Huế chơi có 5 ngày , hết 2 ngày phải quay lại nơi này ăn cho đỡ thèm vì k cưỡng lại được . Ngoài cua ra cũng có nhìu món chả vs cá ngon mà chỉ có ở Huế mới có thôi . Mình rất kén ăn cá vì sợ tanh . Nhưng cá làm ở đây k tanh tẹo nào cả . Ăn rất ngon , thịt chắc và tươi . Gia_vị cũng rất vừa ăn . Nói_chung có dịp ra lại Huế nhất_định sẽ ghé lại nơi này
