Mình bị mê_mẩn món đá bào matcha ở đây nên hay vào đọc reviews của quán lắm . hehe . Thấy có mấy Foodee bảo có bán món mặn cho 2 người trở_lên nên mình tới dùng thử .
Đầu_tiên phục_vụ mang ra cho bọn mình một dĩa nhỏ với 3 món mình ko nhớ tên chính_xác nhưng thành_phần chính là : đậu hủ phomai ( món này béo , vị lạ ) , tôm khô dưa_leo thạch ( rất lạ và vị khá ngon ) và súp bí_đỏ lạnh ( ăn ok ) .
Món thứ 2 là mì udon , vì đã tham_khảo reviews trước nên bọn mình chọn cách ăn của người VN là đem hết mọi thứ ra 1 lượt chứ ko chọn kiểu ăn của người Nhật là ăn thịt và rau trước_sau đó ăn mì với súp ko ^ ^
Món nước súp để ăn kèm với mì ngon ơi_là ngon , sợi mì dai mềm vừa_phải . Rau dùng kèm là hành baro cắt sợi , mình sợ hăng nhưng thực_sự là ngon lắm , thịt dùng kèm tươi , được thái lát mỏng rất hợp_lý . Một phần 2 người rất là hoành_tráng , 2 đứa ăn xong phần này phải nói là no lắm .
Đến phần tráng_miệng là món đá bào . Ăn matcha mấy lần rồi nên mình thử dâu và caramen . Vị ngon nhưng ngon bình_thường . Với mình matcha vẫn là nhất . hehe
250k/người cho một bữa ăn hoành_tráng đầy_đủ dinh_dưỡng . Hết_sức tuyệt_vời .
Phục_vụ ở đây luôn nhận điểm 10 của mình , quá_sức chu_đáo và nhiệt_tình .
Mình sẽ ghé đây dài_dài luôn ^ ^
