Cửa_hàng này nằm trên lầu 2 của Family_Mart , có máy_lạnh riêng , ngồi ở ngoài khá nóng và ồn_ào nên mình vào này vừa ăn vừa làm bài_tập : 3
Đá bào ở đây k như đá bào mà mình hay ăn trước cổng trường hồi cấp 2 : D đá mềm và tan nhanh trong miệng chư k cần phải nhai rôm_rốp .
Gồm có 4 vị : matcha - dâu - xoài - caramel . Tất_cả đều có 2 size , size nhỏ 30k size lớn 40k , riêng matcha mình có_thể thêm đậu_đỏ chỉ thêm 5k thôi
Mình cũng tò_mò lớn và nhỏ khác_nhau như nào , nên mình order xoài để so_sánh : D
Ah phía dưới là cửa_hàng tiện_lợi nên mấy bạn có_thể mua bánh lên nhăm nhi tám chuyện . Rất hợp túi_tiền học_sinh .
