Lần đó sinh_nhật mình nên đi nhóm 4 người , đi vào trưa thứ 3 nên được giảm_giá tính tiền 2 người .
Ăn buffe lẩu nướng ở đây quá tuyệt , tha_hồ gọi món , bọn mình ăn nướng xong thì ăn lẩu , vì khi nướng toàn ăn hải_sản với thịt rồi nên khi ăn lẩu toàn ăn rau củ . Đồ_ăn đa_dạng món , hơn 40 món nên không thử hết được , món nào cũng ngon . Lẩu thì nước đậm_đà , vừa_miệng , không quá cay vì mình chọn lẩu thái . Ăn xong có hoa_quả , bánh ngọt tráng_miệng , có nhiều loại để chọn nữa .
Nhân_viên nhiệt_tình , nên đặt chỗ trước vì quán rất đông vào giờ ăn trưa hoặc tối , hơn_nữa khi đến nhân_viên sẽ dẫn đến bàn . Lúc nướng sẽ có anh nhân_viên nướng cho , cứ gọi thịt ra là sẽ có người nướng , ăn hết đến đâu là dọn bát đĩa luôn mà không cần gọi . Nói_chung dịch_vụ nhà_hàng ok .
