Mình ăn_ở đây từ hồi quán mới mở , đến bây_giờ có dịp quay lại . Trong số các quán buffet nướng lẩu đang có hiện_nay , đây là quán mình ưng nhất về giá_cả và phục_vụ .
- Đồ_ăn : tẩm ướt ngon , các loại thịt bò và thịt lợn nhiều phần và nhiều cách tẩm ướp , ăn rất ưng . Mình ăn standard menu nên là không có nhiều hải_sản , thực_ra nhiều thịt mà tẩm ướp ngon với mình thế_là đủ . Có món hải_sản sốt phomai gì đó ăn ngon phết . Điểm trừ là hải_sản không có tươi , nên là ăn_không ngon ý , và hơi ít đồ tráng_miệng : (
- Nhân_viên : lễ_phép nhiệt_tình lắm , hầu_như cả bữa mình không phải nướng mấy , cứ nướng xong lại có nhân_viên ra cắt cắt nướng tiếp cho , rất ưng .
- Không_gian : ngày_xưa mình hay ngồi tầng 2 còn hnay mình ngồi tầng 1 , hơi tối , có thiết_kế bàn 6 người . Hút mùi khá tốt , mình bị khói nướng bay vào người mà không bị ám lắm .
À hnay mình đi ăn dạng khuyến_mãi suất t 2 giảm 50% mà_còn k lấy VAT nên là rẻ được rất nhiều , chỉ tầm 250k/ng tất_cả
