Bữa đi học về rủ bạn vào đây ăn tại cũng nghe tiếng lâu r mà giờ mới có thời_gian để đi ! Quán trong hẻm 214 chứ hơi khó tìm tí dù có bảng_hiệu ở ngoài , nhưng hẻm to chạy thằng vào gấn cuối hẻm là thấy liền ! Quán cũng đông khách lắm , nên đợi 15-20 ph mới có phần ! Mình vs bạn ăn phần sốt kem gà với sốt kem nấm xúc_xích ! Phần mì vs sốt rất ngon và hài_lòng , sốt k ngán mì thì rất nhiều ăn hết 1 phần đó là no luôn , còn phần gà thì luộc kĩ quá nên k còn vị ngọt nữa , xúc_xích thì hun khói sẽ ngon hơn là luộc như v ! Mà 1 dĩa mì spaghetti như v vs giá 35k là quá rẻ với chất_lượng tốt r ! Nch là ngon và rất vừa_ý ! À ở đó còn có các loại bánh ngọt tráng_miệng chưa ăn thử nhưng thấy cũng ngon
