Địa_điểm quán rất dễ tìm , phong cách_nhật rất ổn , nhân_viên cũng rất ngoan và niềm_nở . Mình cực ấn_tượng với hot n tasty
Về đồ_ăn thì_có khá nhiều món nhưng không thực_sự nổi_bật lắm . Các món nóng khá ngon như hàu bỏ lò hay mì xào sườn chua_ngọt vv khá ngon . Đồ nướng thì mình không thích lắm . Thịt không ngon , tẩm ướp cũng không ổn , nhất_là hải_sản . Có_lẽ một phần do mình thích ăn thịt bò hơn hải_sản nên vậy chăng .
Đồ tráng_miệng ở đâu rất đa_dạng và phong_phú , cũng rất ngon , mặc_dù ăn xong các món chính thì cũng no lắm r , nhưng mình vẫn cố ăn mỗi thử mỗi thứ vài miếng luôn
Nói_chung là cửa_hàng có nhiều khuyến_mãi , ăn cực rẻ , mình thấy khá chất_lượng rồi . Chỉ tầm 290k / suất buffet ( free nc ) vào ngày t 4 thôi . Mình sẽ quay lại thêm nữa
