Ông anh mình cứ khen quán này hoài , anh có rủ mình đi nhưng chưa có dịp mãi đến hôm_nay mới ghé được . Thấy quán hơi vắng khách ( chắc do hôm_nay trời mưa to ) , quán không to lắm nhưng có bãi xe riêng trong nhà , không sợ mưa_nắng ... thích lắm ... Mình và bạn mình order gà kem và thịt xông khói . Trời_ơi ta nói chứ lúc đem ra mà 2 đứa ngất_ngây luôn , mùi thơm của kem quyện với mùi gà , mùi thịt kích_thích không chịu được . Khi ăn vào còn ngất_ngây hơn_nữa ... Hương_vị đậm_đà , rất vừa ăn , gà rất giòn và rất thơm ... Ăn xong vẫn còn thòm_thèm muốn ăn nhưng quá nó vì một phần quá nhiều đi . Giá thì quá ổn , trung_bình phần 35k . Bật_mí cho mấy bạn một điều nhé , ở đây từ phục_vụ tới bếp toàn mấy anh giai dễ_thương không í ! ! !
