Hôm_qua mình đi ăn với 2 đứa bạn_thân , 3 đứa gọi 4 phần + 1 salad dầu giấm + 1 Coca . Cảm_nhận đầu_tiên là cô ghi món thân_thiện , dễ_chịu , quán đông nhưng không ghi nhầm món của các bàn . Gửi xe trong nhà nên khá an_toàn , lúc về thì mình được quay đầu xe giúp nữa .
Về đồ_ăn : tụi mình gọi 1 mì Ý thịt xông khói sốt kem , 2 gà giòn , 1 xúc_xích nấm sốt kem . Mì nhiều , sốt nhiều nhưng không ngán , khá ngon . Bạn mình ( với bạn bàn khác mà mình nghe_lỏm được ) khen gà giòn là ngon nhất .
Về nước uống : tụi mình gọi 1 chai Coca nhưng cô mang ra 3 li luôn : - *
Về giá_cả : mình thấy phù_hợp với học_sinh , sinh_viên , không quá mắc mà_lại chất_lượng , khoảng 30k đến 40k , mắc nhất khoảng 65k +
Về không_gian : khá ấm_áp , mình đi buổi chiều nên thấy quán không tối như nhiều bạn nói .
Mình sẽ ghé lại quán thường_xuyên .
