Quán này là sự lựa_chọn đúng_đắn nhất khi muốn thử món đặc_sản bê thui Cầu_Mống . Quán nổi_tiếng nên khá đông người ăn , bạn nên tới buổi sáng_sớm , vừa ko quá đông khách , vừa thưởng_thức được thịt bê thui nóng . Lát thịt hồng hồng , nóng_hôi_hổi chấm mắm_nêm , ngon muốn quên trời_đất í .
Mình với đứa bạn gọi nửa kg thịt bê thui , 2 tô bún xương gân ( chỉ có buổi_sáng , mình đi buổi chiều hay tối chả khi nào còn ) , chi_phí khoảng 200k , no bể bụng . Ăn nửa kg bê thui hoặc 2 tô bún là đủ no rồi , nhưng ko thể hoãn được_cái sung_sướng : ( (
