Biết đến quán cũng từ rất lâu rồi . lâu_lâu có tg rãh rỗi hay cuối tuần là đèo cả nhà đến quán_ăn bê thui ngay . Quán cũq dễ tìm vì nằm trên đừog quốc_lộ . Thíc ăn bê thui ở quán lắm . Ngon . Bổ mà rẻ nữa . Lần nào đi cũq ăn no_nê rồi ms chịu về . Về rồi lại còn mua thêm để mag đi_nữa chứ . Mỗi lần có pạn pè ơ xa vào chơi là dẫn ngay đến qán ăn . Giới_thiệu cho pạn pè pk đặc_sản của sứ Quảng mìh ngay . Ai dc to dan đy ănvê roi cũq tấm_tắc khen ngon . Điaj điểm lý_thú của tớ sau nhữq ngày cuối tuần học_tập và làm viẹc mệt_mỏi : ) ) ) ) ) )
