Nào giờ hay ăn bên Poki lê thị riêng nhưng bên đó hay full bàn quá , thấy quán mới mở chi_nhánh gần phố đi bộ nên ghé qua thử ... Bên đây menu cũng giống y_chang bên kia thôi nhưng có_điều phát_triển thêm mấy món nướng ... mình gọi 1 set nướng nhìn hình cũng hấp_dẫn lắm , vừa có thịt vừa có rau củ nấm , cơm phô_mai , bánh gạo này_nọ . Miếng thịt nướng lên dày , ko bị teo , ăn rất ok , nhìn vậy_mà nhiều lắm , ăn no bụng , được cho thêm 1 mớ pan chan ăn kèm nữa . Mặc_dù giá hơi cao nhưng mình thấy chất_lượng cực ổn , đáng để quay lại ... thêm nữa_là bên này poki cheese pizza có size nhỏ nữa nên đi ít người có_thể ăn_giá 159k , chứ bình_thường đi 2 người mà ăn 1 cái pizza thi ăn hok có hết . Chủ quán và nhân_viên cực_kỳ nice và thân_thiện , sẽ ghé lại tiếp
