Quán mới mở thêm bên Mạc thị bưởi nè : ko gian quán bên đây đuọc trang_trí cầu_kì và có đầu_tư hơn , không_gian xanh nên khá nhiều cây_xanh và tượng . Quán còn có không_gian bên ngoai ngôid thoáng mát . Nhân_viên chuyên_nghiệp và khá nhiêt tình vs khách .
Món satay vs sốt của quán khá ngon : thịt ướp đậm vị , sốt lạ nhưng khi dùm kèm vs thịt nướng đem lại hương_vị khó quên
Món miến cua lột : miến dc xào tơi ra , dai và ko bị bở , thịt cua dc bao_phủ bởi lớp bột giòn ăn rất đã , thịt cua tươi và ngon lắm . Món salda nhìu rau , các loại củ dc xào sơ qua nên đem lại huong vị khá thơm ngon
Quán còn có kem tráng_miệng và loại chè ăn vs nước_cốt dừa cuzng ngon lắm nha
