Quán nằm ngay mặt_phố Phố_Huế , biển_hiệu to oành bắt_mắt , chú bảo_vệ dễ_tính , để xe còn dắt cho nữa , vỉa_hè rộng nên tha_hồ đi đông không sợ . Nhà_hàng có 2-3 tầng nhưng lần nào đến ăn mình cũng ngồi bàn tầng 1 , các tầng trên thường dành cho khách đặt hay có sự_kiện , chiêu_đãi . Muốn có bàn đẹp thoải_mái thì chỉ đi sớm chút_xíu là được , quán chỉ hay đông dịp lễ , cuối tuần , ngày thường thì vắng hơn . Bày_biện , trang_trí , bàn_ghế khá lịch_sự , 1 bàn tầm 6-7 người 1 bếp nướng - lẩu . Menu đa_dạng các loại thịt , hải_sản , rau , sushi luôn , muốn món nào có_thể bảo nv làm . Phục_vụ thêm có sashimi khá ngon luôn , tồm hùm nướng phô_mai siêu thơm ngọt : ) ) Đồ tráng_miệng có caramen , các loại chè , thạch rất thơm dậy_mùi . Nướng sẽ có nv phụ , tự làm cũng oki nhưng nv phải nói siêu nhiệt_tình đi , 1 dạ 1 vâng bảo cái làm luôn . 1 chút điểm trừ là sốt chấm nhiều loại cơ_mà lại k có gì đặc_sắc . Thịt nên chọn loại dải mỏng nướng ngon hơn nhiều , mình tham chọn mấy dẻ dầy phải bỏ vì quá cứng hic hic . Giá_cả cũng phải_chăng , ăn quá nhiều nướng thì k thể nhích được lẩu luôn , quá no_nê . Có chỗ chơi cho trẻ_con nữa quá tiện_lợi cho gia_đình ăn_uống .
