Phải nói là quá ngon . Quán tủ của mình . Lúc_nào cũng bị thèm nem ở đây . Nem_chua thanh_thanh nướng lên thơm_lừng chấm với tương_ớt cay ngọt thì quá ngon . Quán còn có thêm nhiều món mực nướng , cá_bò , cá chỉ vàng nướng , khoai_tây , khoai_lang chiên ... . khu này có mấy quán nên hay bị chèo_kéo . Quán này đông nên thường khách không được ngồi cạnh nhau mà phải ngồi đối_diện . Khách nhóm khác_nhau phải ngồi sát ngồi sít . Phục_vụ cũng nhanh . Trời mưa thì giăng bạt nên cũng hơi bẩn . Ngồi muộn được . Cạnh nhà_thờ nên thỉnh_thoảng nghe tiếng chuông nhà_thờ .
