Qua ́ n dê ̃ ti ̀ m , la ̣ i gâ ̀ n Chuyên TP va ̀ đô ́ i diê ̣ n vươ ̀ n hoa Kim_Đô ̀ ng nên ca ̀ ng dê ̃ hơn
Quâ ̉ y va ̀ ba ́ nh bao chiên đê ̀ u ngon . Tuy mi ̀ nh thâ ́ y ba ́ nh bao hơi nhiê ̀ u nhân chu ́ t . Đô ̀ châ ́ m thêm tương qua ́ la ̀ mê_ly luôn
Phu ̣ c vu ̣ nhanh , la ̣ i co ́ să ̃ n nư ̃ a , 15k / 1 đi ̃ a quâ ̉ y . 4k/ba ́ nh bao chiên , qua ́ re ̉ , ăn bo thi ̀ thôi . Đi ̃ a ba ́ nh bao ăn bao_nhiêu tra ̉ bâ ́ y nhiêu , k đô ̣ ng không sao , qua ́ tiê ̣ n .
Tuy co ́ chu ́ t e nga ̣ i khoa ̉ n dâ ̀ u chiên , không_gian hơi k riêng_tư nê ́ u câ ̀ n
Nhâ ́ t đi ̣ nh se ̃ quay la ̣ i
