Dạo này thời_tiết nóng quá_trời quá đất . Thế nên nhâm_nhi nào_là chè , bánh plan , sinh_tố thì sẽ khá là toẹt vời har . Ở đây chỉ là một chiếc xe khá đơn_giản bán trước cửa_nhà 232 trên con đường VTT này thôi . Thế nên bàn_ghế thì được sắp_xếp trong một con hẻm nhỏ bên_cạnh đó ( hẻm cụt nên khá là yên_tĩnh và thoáng mát luôn ) . Theo cảm_nhận thì bánh plan ở đây khá ngon , mềm và mịn lắm ( chỉ 8k/dĩa 2 cái ) . Sinh_tố bơ ở đây cũng ngon lắm , vừa uống không quá ngọt , ít đá , nghe rõ mùi bơ luôn nha chứ không phải giống một_số nơi bơ ít mà đá nhiều : ( Ngoài_ra quán còn có chè thái , chè đậu_xanh cũng khá ngon . Tối nào đi ngang cũng thấy đông hết đó : d
