Mình bị nghiện kem ở đây í : ' ) Có mấy cơ_sở lận nhưng mình thích ngồi ở Tô_Ngọc_Vân nhất vì yên_tĩnh , decor đơn_giản mà đẹp , cũng rộng_rãi nữa , lâu_lâu lại gặp mấy bé Tây rất ciu ☺ ️ Chủ quán là người Ý nên gelato đúng là gelato luôn , mịn và quánh , tan chảy trong miệng luôn . Có nhiều vị lắm mà vị nào mình cũng thấy ngon hết á : green tea , mascapone , rhum raisin , coconut , strawberry yogurt , avocado ... Nói_chung là mỗi lần đến thì thử 1 vị để tìm ra món ruột : ) ) 40k/scoop , 75k / 2 scoops , 100k / 3 scoops giá có_vẻ hơi chát nhưng ăn vào thì thấy đáng đồng_tiền_bát_gạo lắm . Ngoài_ra còn có buffet kem ở cơ_sở ở Lý_Thái_Tổ vào cúi tuần nữa , 100k / người ăn mệt_nghỉ ahihi
