Nhìn tổng_thể rạp rất tốt . Máy_lạnh vừa đủ lạnh . Âm_thanh tốt . Hình_ảnh sắc nét .
Giá rất rẻ . Sinh_viên thì 45k sau 18h , người_lớn thì 50k sau 18h , trẻ_em thì 35k .
Đi t 5 nên mua 5 vé mới tặng 1 bắp chứ nếu đi t 2 thì mua 2 vé đã được tặng 1 bắp rồi .
Nhân_viên bán vé không thân_thiện lắm , nhân_viên rạp thì không quan_tâm tới khách lắm . Đi vào chỗ ngồi mà không được rọi đèn phía dưới nên đi sợ bị lọt chân . Đề_nghị rạp chiếu nên lắp đèn dưới chỗ đi .
Rạp 3 , 4 hơi bất_tiện phải đi qua tòa nhà bên_cạnh mới lên được rạp nhưng có view đẹp vì ở tầng 8 với tầng 10 .
