Quán này gần khu mình ỡ , mở ra lâu rồi nhưng chưa đi thữ hôm bữa ghé thữ ghiền tới bây_giờ .
Mình thíc kiểu mà trái_cây ăn chung với kem nên kiu thữ south có kiwi dâu ngũ_cốc kem . k thì tự chọn các loại mình thíc cũng đựơc . giá cũng kf là mắc lắm 45k mà fruit ngon fresh . có 1 đìu mình thíc ở đây nữa_là kem ở đây ngon , mint socola ngon nè , matcha cũng thơm , ngon . còn mấy mùi khác mốt thữ .
Cf đá thì 16k / 1ly mấy ng nhà mình sành cf nói cf ỡ đây rất ngon như cf rang xay v
K jan ỡ đây đẹp chụp ăn ảnh bàn_ghế ở ngoài củng v
Chắc thành khách quen quá thích chỗ này mất r . k ngờ gần ở nhà có quán dt như v . ở đây chị chủ còn nui 1 cún như husky j đó củng dt lắm
