Có lần đám bạn rủ qua đây uống nước mới biết địa_điểm này , khá là khuất nếu chỉ lo chạy đg Ngx_Thị_Nhỏ mà k nhìn . Vào rồi thấy cách trag trí lạ_lạ siêu dẽ thương , nhạc thì toàn mấy bản remix cũng khá hay . . mà lần nào tới cũng nghe mấy bài tương_tự thì_phải : ) ) nói_chung là bị ghiền , cứ đi đâu nghĩ k ra là cứ nẩu ra ý_định sang smoothies cho lành . Bị ghiền thức uống ở đâu , uống hoài k chán , đặt biệt là smoothies dâu kiwi : 3 mình thích hạt bên trên cốc ý , smoothies tô xoài chanh cũng khá ngon , siêu thơm . Còn hôm_kia đổi món , kiu yogurt . . thấy mình bị hâm , gọi dâu kiwi luôn , vì chỉ có yougurt rồi cho thêm trái_cây và tí ngũ_cốc nên nó chua k chịu đc - _ - soda dâu tầm thì bạn mình góp_ý là_hơi khó uống , tại nó k quen mùi ^ ^ nhìn_chung tới đây ngồi lẫn mua về chắc gần 10 lần rồi í , hoặc hơn k nhớ : ) )
mấy ngày đầu tới ly này kia chưa đc update nhiều , sau_này thì đổi sang mấy lọ đáng iu lắm . Hôm_kia lên lầu , có một điểm trừ cho quán là k coa bảng cấm hút thuốc thì_phải , lên tầng hai có bạn kia hút thuốc_lá khiên đám bạn mình siêu khó_chịu vì ngồi ngay máy_lạnh và phòng kín , mong bên ấy khắc_phục và để bản cấm để ai muốn hút thì_ra ngoài - _ -
