Hai đứa con_gái thi xong nổi hứng phượt Nam_Du . Bàn_tính , đặt vé , lên kế_hoạch đi chơi các kiểu vỏn_vẹn 2 ngày .
Tưởng đâu bể kèo vì cuối tuần tàu thường hết vé , cuối_cùng hên xui sao đó cũng ra được tới Nam_Du .
Phương_tiện : Mình đi từ Cần_Thơ về Rạch_Giá bằng xe phương trang , giá 105k . Đi chuyến 3h30 tối , lên xe ngủ 1 giấc tới nơi luôn , lúc đó khoảng 6h30 hơn á . Đến bến_tàu thì lại trạm lấy vé . Mình đi tàu Ngọc_Thành . Ngoài_ra còn có tàu Superdong ( hãng này phải đặt trước không hết vé ) , ngoài_ra còn các loại tàu cá như Thanh_Tú đi lâu hơn .
Tàu cao_tốc thì 2-3h là tới , giá vé 205k . Đi_Ngọc_Thành không được ra bon tàu , tàu cũng không xịn như Superdong . Đi_Superdong nhanh hơn , êm hơn , đuọc ra bon tàu chụp hình , hít gió biển mê_ly luôn .
Tàu_Ngọc_Thành 8h05-11h
Tàu_Superdonh 7h15-10h
Tàu cá đi gần 5 tiếng nghe @ @
Trên đường đi tàu có dừng ở Hòn_Tre , Hòn_Sơn cho khách xuống
Đặt_chân lên đảo Nam_Du mà sướng_rơn cả người , nắng chang_chang , biển xanh_ngắt luôn . Nếu bạn đặt trước nhà nghĩ thì đến bến sẽ có người ra đón bạn nha .
Quần_đảo Nam_Du gồm nhiều đảo nhỏ , trong đó Hòn_Lớn là nơi có nhiều người sinh_sống , cũng là chỗ tàu cao_tốc cập bến luôn .
Ở đây du_lịch chưa được đầu_tư , nên chỉ có nhà nghĩ , có phòng lạnh , phòng quạt , có wifi tuỳ nơi . Ở đây cúp điện 2 lần 1 ngày . 13h-15h , 0h đến sáng . Hầu_hết các nhà nghĩ có máy chạy đèn , nhưng điện chập_chờn lắm .
Mình ở nhà nghĩ Sáu_Có , theo mình nhà nghĩ này khá ok , phòng mới xây sạch_sẽ , phòng quạt 150k , phòng lạnh 300k . Theo mình với thời_tiết ở biển thì ở phòng quạt là ổn rồi . Ngoài_ra các bạn có_thể tham_khảo mấy nhà nghĩ khác như Huỳnh_Hua , Thuý_Kiệp ... thông_tin , số điện_thoại trên mạng có hết luôn . Tại nhà nghĩ có dịch_vụ tour đi thảm quan các hòn , ở bên Sáu_Có thì 200k / 1 người , 1 thuyền ít_nhất 10 người . Hôm bữa chỉ có 4 khách mà cô cho đi riêng hẳn 1 thuyền luôn ( chắc ngày trong tuần ít khách ) . Ở Hòn_Mấu , có bãi_biển cát trắng đẹp như bên Pataya , dừa 25k / 1 trái , cái con ốc Voi , mặt xấu như quỉ , ăn dai_nhách mà mắc nữa 120k/1kg , được mấy con à . Tụi mình được tàu chở đến các hòn : Hòn_Mấu , Hòn_Hai_Bờ đập , ... . lặn ngắm san_hô , bắt nhum , tắm biển đủ hết . Ngoài_ra còn được ăn trái_cây nè , nhum nướng mỡ hành , cháo nhum , cá nướng , ... . . vừa ăn , vừa ngắm hoàng_hôn trên biển . Cái vị ngọt của thịt cá , vị béo_béo của cháo nhum , mùi thơm_lừng của mỡ hành kèm vị mặn của biển , thuyền thì chạy bon_bon , hoàng_hôn thì ngay trước mặt , cảm_giác lúc ấy , chỉ 1 chữ tuyệt !
Đi từ 13h đến gần 18h mới về tới Hòn_Lớn . Đến bến_tàu có mấy cô bán hải_sản , tụi mình bay vô hỏi giá liền , sò điệp , sò tộ 30k/1kg , sò mai 10k / 1 con , tôm mũ_ni 250k/1kg , ghẹ 170-200k/1kg ... Mua xong nhờ người_ta chế_biến ( tính tiền nha , không có free , nhưng cũng không đắt đâu , trà đá , nước_chấm người_ta lo luôn ) ... Đúng là đói con mắt , mua quá_trời , ăn_không hết .
Về nhà nghĩ tắm_rửa , nghĩ xả_hơi , tối ăn hải_sản , dạo vài vòng rồi đi ngủ dưỡng_sức hôm_sau chơi tiếp . Hoăc là bạn có_thể đăng_kí đi câu mực đêm . Tụi mình đuối quá nên ở nhà , lần sau sẽ thử mới được .
Định 5h thức đi ngắm bình_minh , ai dè ngủ lố . Sáng dậy mướn xe_máy đi dạo quanh đảo , 150k/1ngay , liên_hệ ngay nhà nghĩ tụi mình ở . Hai đứa trang_điểm , mặc đồ đẹp , leo lên xe chạy lên dốc , đoạn cao_cao tí , phòng tầm_mắt ra , hời ơi nó đẹp , đẹp lắm , gió thổi bay bay tóc , đầu 2 đứa rối_bù luôn : v . Xuống_Bãi_Cây_Mến , dừa nhiều lắm , mát lắm , ở bãi này ít người_ở nên yên_bình . Bãi_Ngự thì nhiều dân hơn , ở đây không có bãi_tắm mà chỉ là bãi cho thuyền đậu . Dọc đường view đẹp quá , hai đứa phải dừng lại chụp hình mỏi tay luôn . Định phóng lên Hải_Đăng luôn , mà nghe mấy anh_chị kia kêu dốc quá , tay_lái lụa lên mới nổi . Là con_gái , nhát hít nên dạo quanh đảo rồi trở_về Bãi_Chệt , về nhà nghĩ , lúc đó cũng gần giờ ra tàu về đất_liền , vậy_là sắp_xếp đồ_đạc , ra quán cô Năm_Nương gần đó ăn cơm trưa rồi về . 1 phần cơm 50-60k gồm 3 món : xào , chiên , canh . Ở đảo này mình thấy nhiều người quảng_cáo cá xương xanh , thấy vậy ăn thử , nói_chung ngon nhưng cũng không có gì đặc_biệt ngoài xương_cá màu xanh : ) ) ) ) .
Đi thì thấy lâu , chứ về nhanh lắm , lên tàu ngủ 1 cái là tới nơi luôn , hehehe .
Kết_thúc 2 ngày 1 đêm trên đảo , tụi mình ra_đi khoảng 1tr4 / 1 người mà ăn_chơi xả_láng luôn . Lần đầu đi phượt , chỉ 2 đứa con_gái , cũng hơi sợ , nhưng may_mắn chuyến đi của bọn mình thuận_lợi lắm . Gặp được nhiều ngừoi dễ_thương lắm . Lần đầu_tiên nằm nổi trên mặt_nước biển xanh_ngắt nhìn lên trời ( mình không biết bơi ) nó tuyệt_cú mèo luôn . Và điều mình ấn_tượng nhất , dân nơi đây chất_phác , thật_thà lắm . Tính tiền nhầm hôm trước , hôm sao gặp mình là trả lại liền mặc_dù mình còn không biết là nhầm : ) ) ) )
Cái trải_nghiệm phượt , cảm_giác tự_do , cảm_giác đi thuyền như những người_dân nơi đây , không_thể quên được . Rất đáng để thử .
