Ai_ai đa ̃ tư ̀ ng dư ̀ ng chân đê ́ n đi ̣ a danh nô ̉ i tiê ́ ng phô ́ cô ̉ Hô ̣ i An , đươ ̣ c tâ ̣ n hươ ̉ ng va ̀ thươ ̉ ng thư ́ c hương vi ̣ cu ̉ a ca ́ c mo ́ n ăn đâ ̣ m să ́ c quê_hương như Cao_Lâ ̀ u , Mi ̀ Qua ̉ ng , Ba ́ nh Đâ ̣ p , ba ́ nh quai ba ́ nh va ̣ c , ba ́ nh i ́ t la ́ gai , ba ́ nh khoai ti ́ m , … thi ̀ không thê ̉ không biê ́ t đê ́ n va ̀ bo ̉ qua mo ́ n ba ́ nh Xu xê tôm thi ̣ t . Ca ́ c ba ̣ n đa ̃ tư ̀ ng thươ ̉ ng thư ́ c qua không thê ̉ na ̀ o quên đươ ̣ c hương vi ̣ đâ ̣ m đa ̀ thơm ngon la ̀ la ̣ , la ̀ mô ̣ t trong như ̃ ng loa ̣ i ba ́ nh vơ ́ i nghê ̀ ba ́ nh gia tryê ̀ n tư ̀ râ ́ t xưa va ̀ râ ́ t lâu cu ̉ a gia đi ̀ nh mang ti ́ nh dân_gian truyê ̀ n miê ̣ ng . Nhân_duyên Hiê ̣ u ba ́ nh Song_Nguyên la ̀ mô ̣ t ca ́ i tên đươ ̣ c khai mơ ́ i nhưng la ̀ nghê ̀ truyê ̀ n thô ́ ng va ̀ chuyên nghiê ̣ p cu ̉ a gia đi ̀ nh , se ̃ cung câ ́ p gơ ̉ i đê ́ n ca ́ c ba ̣ n loa ̣ i ba ́ nh đă ̣ c biê ̣ t na ̀ y . Đa ̃ mô ̣ t lâ ̀ n thươ ̉ ng thư ́ c la ̀ không thê ̉ không nghi ̃ đê ́ n se ̃ da ̀ nh tă ̣ ng cho gia đi ̀ nh trong như ̃ ng di ̣ p ho ̣ p mă ̣ t , gă ̣ p gơ ̃ ngươ ̀ i thân va ̀ ba ̣ n be ̀ cu ̀ ng thươ ̉ ng thư ́ c va ̀ nhâm_nhi bên ta ́ ch tra ̀ â ́ m no ́ ng , trao gơ ̉ i yêu_thương ti ̀ nh ca ̉ m ca ̀ ng thêm gă ́ n kê ́ t . Hương vi ̣ cu ̉ a ba ́ nh la ̀ hoa ̀ i niê ̣ m cu ̉ a như ̃ ng ngươ ̀ i xa quê luôn nhơ ́ va ̀ muô ́ n ti ̀ m la ̣ i như ̃ ng ca ̉ m xu ́ c cu ̉ a tuô ̉ i thơ , la ̀ mo ́ n ăn qua ̀ vă ̣ t trao nhau ngon va ̀ la ̣ cu ̉ a ca ́ c em nho ̉ va ̀ cu ̃ ng la ̀ niê ̀ m vui nho nho ̉ cho anh chi ̣ em văn pho ̀ ng khi đê ́ n giư ̃ a giơ ̀ sao thâ ́ y trong lo ̀ ng no ́ xo ́ t xo ́ t sôi sôi gia ́ như co ́ ca ́ i gi ̀ nho nho ̉ vư ̀ a ngo ̣ t ngo ̣ t mă ̣ n mă ̣ n lu ́ c na ̀ y â ́ y nhi ̉ . Chu ́ ng tôi se ̃ cô ́ gă ́ ng tâ ̣ n ti ̀ nh phu ̣ c vu ̣ mong đem đê ́ n cho ca ́ c ba ̣ n như ̃ ng ca ̉ m xu ́ c ngo ̣ t nga ̀ o niê ̀ m vui nho nho ̉ , râ ́ t hân ha ̣ nh đươ ̣ c ca ́ c ba ̣ n u ̉ ng hô ̣ đă ̣ t ha ̀ ng hoă ̣ c alo theo sô ́ điê ̣ n thoa ̣ i : 0906855238 – 0903043468 Vui lo ̀ ng đă ̣ t trươ ́ c 1-2 nga ̀ y đê ̉ đa ̉ m ba ̉ o thơ ̀ i gian giao ha ̀ ng . Gia ́ hiê ̣ n ta ̣ i : 5.000 đ/ca ́ i . Giao ha ̀ ng miê ̃ n phi ́ trong đi ̣ a ba ̀ n Q 1.3.5.10 vơ ́ i sô ́ lươ ̣ ng 20 ca ́ i trơ ̉ lên . - Cơ_sở tại Hội_An - 30/1 Trần_Hưng_Đạo - Cẩm_Phô - Hội_An , Lò bánh Bốn_Mua đã tồn_tại nhiều đời , cung_cấp rất nhiều loại bánh đặt trưng của Hội_An - cung_cấp cho Khách_sạn - Resort_Hội_An ( Hẻm cà_phê Thy_Thy cũ ) Luôn mong đơ ̣ i nhiê ̀ u điê ̀ u ky ̀ diê ̣ u cu ̉ a ca ́ c ba ̣ n đem đê ́ n cho chu ́ ng tôi mô ̃ i nga ̀ y … Chân tha ̀ nh Ca ̉ m ơn .
