Qua giờ trà sữa Bobapop_Lê hồng phong khai_trương nên giảm_giá 50% cho tất_cả nước uống và bánh ngọt . Còn khuyến_mãi thêm ngày 7/6 nữa .
Quán mới nên cách phục_vụ thì dễ_thương lắm luôn . Nhân_viên thấy chạy rất cực nhưng luôn tươi_cười . Khách yêu_cầu gì cũng giúp_đỡ nhiệt_tình .
Quán ở chi_nhánh này nhỏ hơn so với lê văn sỹ và cao thắng . Nhưng được_cái rất là sang . Ly uống nước cho khách là loại ly giấy ko phải ly tái_chế đâu hoa_văn rất đẹp nữa . Lo uống nên quên chụp hình cái ly rồi . Đồ uống thì pha cũng tương_đối nhưng_mà bạn nào uống ít ngọt nhớ dặn ít đường nha . Tại mình thấy ở đây thêm đường hơi mạnh_tay . Chắc thích ngọt_ngào đây mà .
Nói_chung gần nhà ngay ngã 4 lê hồng phong và nguyễn trãi nên chắc sẽ ghé thường hihi
