Quán nằm trong chung_cư 42 Nguyễn_Huệ , khá dễ tìm , mình đi buổi tối , thang_máy bị hư nên được dịp đi bộ lên tầng 4 khám_phá thêm về chung_cư ( cũng khá hay ) .
Quán là 1 căn_hộ chung_cư khá dễ_thương , nho_nhỏ , lung_linh , trang_trí đơn_giản theo phong_cách nhẹ_nhàng .
Đầu_tiên mọi người sẽ chọn tách trà nha , có rất nhiều loại luôn , thích cái nào thì lấy cái đó , ngoại_trừ những tách chỉ để bán thì sẽ không được chọn .
Bên_cạnh bàn tách là tủ trà , trà được đựng trong những lọ thủy_tinh nhỏ , có dán nhãn nha , nhiều mùi trà lắm luôn , đếm không hết , mình chọn mùi barleys , khá thơm .
Mọi người chỉ việc đưa lọ thủy_tinh mình chọn cho bạn nhân_viên và nói số người là ok .
Mình order thêm bánh , khá nhiều loại , nhìn rất hấp_dẫn ( như hình ) . Mình order bánh_trái cây yaourt và bánh trà xanh . Bánh khá lớn , mình ăn bánh_trái cây vị khá chua , bánh mềm , thơm , ngon , nói_chung nếu bánh_ít chua lại thì sẽ ngon hơn_nữa .
Ngồi đợi khoảng 15 ' thì trà ra , 1 bình trà thủy_tinh được làm nóng trên nến sáp . Quán có để 1 đồng_hồ cát cho thực_khách canh giờ khi nào đồng_hồ cát chảy hết là uống được trà nè : )
Trà khá thơm , uống chung vs đường cục trắng hoặc sữa bò tươi .
Mình rất thích không_gian quán luôn , rất rất dễ_thương .
Về giá_cả cũng khá ok , 1 bình trà 90k , 1 miếng bánh 60k nè : ) .
Mình sẽ quay lại quán nhiều lần nữa .
