Vô_tình ngồi ăn dưới phố đi bộ nhìn lên nhà_sách thì thấy rất nhiều quán cafe có những cây đèn treo ở ban_công nên mình quyết_định lên thử . Lúc lên thì hơi mệt vì phải đi thang bộ nhỏ hẹp đến từng lầu tìm xem thì vô_tình vào " nhầm " quán vì khi từ dưới nhìn lên thì quán mình nhắm trước đó là quán có bàn ở ban_công còn quán này thì_là ngồi bên trong nhìn ra và là quán trà . Nhưng cảm_thấy rất thú_vị thì từ lâu cũng muốn thử đi uống trà như những hình check - in của bạn_bè trên Facebook và cũng muốn đổi gió . Ấn_tượng đầu_tiên của mình khi bước vào quán là quán trang_trí cực dễ_thương theo phong_cách nhẹ_nhàng , style màu pastel và anh phu ̣ c vụ nhiệt_tình , dễ_chịu . Đầu_tiên mình được anh phu ̣ c vụ dắt đến cho ̣ n vị_trí nhìn ra ban_công xuống phố đi bộ đúng ngay ý mình từ đầu nên cực_kì ưng_ý . Sau đó là được giới_thiệu đến kệ để những lọ thủy_tinh đựng trà , mỗi loại là một loại trà khác_nhau rất đa_dạng . Sau khi ngửi và cho ̣ n được loại trà ưng_ý thì đến phần cho ̣ n tách , tách rất xinh nhưng tiếc là mỗi kiểu chỉ có một cái , nhỡ đi chung nhiều người cùng dùng cả bộ thì xinh hơn nhỉ ! Và cuối_cùng là cho ̣ n bánh nếu thích . Sau đó trở_về bàn và anh phu ̣ c vụ sẽ đem trà ra . Mình cho ̣ n trà peach & rose nên được dọn cùng tách đường và sữa_tươi để dùng kèm , và bánh red velvet . Nhìn_chung tách ấm rất xinh , trà rất thơm mùi đào nhưng khi uống thì thiên về mùi hoa_hồng hơn , ấm trà được để trên lửa nến nên luôn ấm vừa uống không bị nguội . Bánh ăn rất ngon , béo và vì dùng với trà không bị ngấy . Sau khi uống hết trà sẽ được châm thêm . Không_gian rất đẹp , tuy lu ́ c mình đến quán khá đông nhưng không ồn_ào rất thoải_mái , rất phù_hợp để thư giản ( mình cực thích cách quán dùng tách trà làm đồ chụp của đèn và treo ở ban_công hihi ) . Giá thì khá ổn , 1 bình trà cho 2 người dùng giá là 90k , còn bánh mình cho ̣ n là red velvet ăn ngon nhưng giá 70k có_vẻ hơi đắc và đây chắc là điểm duy_nhất mình kh ưng như những điểm khác của quán ( nhưng kh phải là điểm trừ đâu nha , vẫn 5sao í : ) ) ) . Kết lại thì rất ưng quán và sẽ quay lại
Nghe anh phu ̣ c vụ bảo nửa tháng sau sẽ mở_rộng luôn sang kế bên thì_phải
Vừa lướt xem những review trước có_vẻ bị phàn_nàn nhiều về việc thái_độ phục_vụ của nhân_viên và phụ_thu 300k chụp hình ( may_mà mình cũng mệt nên lười chu ̣ p chỉ chu ̣ p quán ) . Nhưng theo mình thấy hai anh phu ̣ c vụ ai cũng rất nhiệt_tình và vui_vẻ thân_thiện mình rất thi ́ ch ( đặc_biệt là cái anh hay va phải bạn mình = ) ) ) ) còn chị còn lại mình kh rõ lắm , mà chắc có_lẽ quán đã đổi nv nhỉ , so với các review trc thì cũng khá lau rồi
