Quán ko có menu mà để khách tự chọn trà bằng cách ngửi mùi lá trà , rất hay và thực_tế . Nhiều loại trà rất thơm , mùi rất phong_phú . Ngoài_ra tách cũng được tự_do chọn kiểu .
Trang_trí phong_cách trà chiều kiểu anh rất chất , hơi nữ_tính 1 chút nhưng rất ấm_cúng . Ko gian thoải_mái nhưng ghế_cứng quá và tựa lưng rất khó_chịu . Thấy đa_phần nữ đến , có nam thù cũng là đc nữ dắt theo chứ ko ai tự đến chắc do cái style .
Trà mình chọn là trà mơ , thơm và ngọt . Mình thì ko thích pha sữa vô trà lắm vì vị sữa át vị trà . 1 set trà 2ng thì 90k , 3 ng thì cao hơn .
Phục_vụ lịch_sự và chu_đáo , luôn hỏi các bàn cần châm trà ko khi vừa hết . Có_điều nước_lọc mùi rất kì , hơi tanh tanh như nước_máy vậy nên mình ko uống .
