Mìh đi đám bạn đến đây , lên tận lầu 4 . Lên xog đứg thở một hồi . Mở_cửa bước zô ko gian wán , tròi oi cưg hết_biết . Quán nhỏ_xíu à nhưg ko gian ấm_áp lắm . Đâu tiên là chọn chổ ngồi cái rồi tíh tiếp . Rồi mìh qua order trà . Mìh chọn luôn set báh vì thấy nó đẹp và nhiều loại bánh mọi ng cùg thử . Trà thì mìh kêu 2 bìh . Do bạn nhân_viên dễ thươg tư_vấn chứ lần đầu đi có biết trà nào ngon đâu .
Xong phần chọn trà và báh là qua chọn ly . Nhiều ly dễ thươg lắm luôn . Ai like ly , tách nào thì tự mà_lại chọn 1 cái trừ mấy cái trog tủ .
Về chổ ngồi với cái ly mìh like thì nhân_viên cũg đag dọn dần trà và các thứ ra . Trà nóg đc đun trên đèn_cầy nhìn lug linh ghê . Có đườg viên và sữa để mìh thêm vào cho hợp_khẩu vị . Báh khá là đa dạg và loại nào cũg ngon . Tiền_nào_của_nấy mà . Đi trên 4 ng hay kêu set như mìh , khôg thôi ko mần hết đâu , báh ngọt là chủ_yếu nên ăn sẽ mau ngán nếu chỉ 2 ng .
