Mình đến Partea cũng được hơn chục lần , và lần nào cũng thích mê !
Vị_trí :
- Quán nằm trong lầu 4 của một khu chung_cư cũ , ngay cạnh nhà_sách Nguyễn_Huệ . Đường vào chung_cư khá bé nên nếu_không để_ý thì sẽ đi ngang qua luôn .  
- Thang_máy của khu chung_cư rất cũ nên đi chậm cực_kì và cũng hay hỏng_hóc , vậy nên mình toàn đi bộ lên ( hơi cực tí nhưng nhiều lúc còn nhanh hơn là chờ thang_máy ) .  
- Vị_trí bất_tiện cho việc gửi xe .
 
Giá_cả :
- 1 ấm trà có_giá 70k và phụ_thu thêm 20k mỗi người , châm nước thì miễn_phí nha . Thường thì một ấm trà có_thể châm nước được thêm 2 lần trước khi bị nhạt , nên giá như_vậy cũng không quá chát : )
- 1 miếng bánh thì đồng giá 60k ( về khoản này thì mình thấy hơi đắt thật ) .
Chất_lượng :
- Trà ngon cựccc . Mình chưa thử hết nên không biết nhưng thấy Morroccan_Vanilla & Summer_Paradise khá ngon ( trà có vị ngòn_ngọt , thích lắm ) .
- Quán có hơn 60 loại trà khác_nhau , đúng chất high tea luôn : >
- Miếng bánh nhìn thì hơi bé nhưng cũng khá đầy_đặn , dùng chung với tách trà thì tuyệt_vời rồi : > Mình cũng chưa có dịp ăn hết bánh nhưng thấy : Cheesecake ăn cực thích luônn , creamcheese nhiều và béo ngậy nhưng không ngấy tí nào . Red_Velvet ngon , không quá ngọt . Corn cake & Matcha cake thì mình thấy hơi chán so với 2 bánh trên . Brownie thì không khoái lắm , Brownie thấy khô lắm .
Phục_vụ :
- Tùy nhân_viên mà chất_lượng và thái_độ phục_vụ sẽ khác , nhiều chị dễ_thương cực_kì , còn số_ít thì khá hời_hợt . Nhưng nhìn_chung thì mình chưa thấy nhân_viên nào tỏ ra bực_bội hoặc khó_chịu cả .
- Thường chỉ có 2 nhân_viên ở quán 1 lúc thôi , nên có vài lúc muốn gọi nhân_viên cũng khó . Cũng vì ít nhân_viên nên khi quán đông chút thì phục_vụ sẽ khá chậm .  
         
Không_gian :
- Quá tuyệt_vời . Vừa bước chân vào quán là đã đón_tiếp với mùi trà bánh thơm_nức mũi rồi cơ . Quán còn có máy_lạnh nữa , vào là thấy mát ngay .
-   Không_gian yên_tĩnh , mọi người trong quán đều nói_chuyện nhỏ_nhẹ , văn_minh .
- Có tấm cửa_sổ rất to nhìn ra phố đi bộ Nguyễn_Huệ , có cả dãy bàn_ghế ngồi quay ra ngoài cửa_sổ nên sáng hay tối gì vẫn có view đẹp nhé : 3  
- Những ghế trong góc thì hơi nóng ( vì máy_lạnh không thổi tới ) , nhưng được_cái ghế sofa to và êm lắm nhé .  
- Decor trong quán cái nào cũng xinh không chịu được ý ! Những tủ trà và tách , cả những tách trà dùng làm đèn trần nữa , nói_chung là nhìn yêu với sang chảnh lắm cơ : >
Nói_tóm_lại thì quán cực xinh , trà và bánh cực ngon , và mình cực thích . Sẽ còn quay lại dài_dài : 3
