Vừa đặt_chân vào quán là mùi thơm_nức mũi rồi , thơm ơi_là thơm . Không_gian khác_biệt với thế_giới bên ngoài , nhẹ_nhàng , thư_giãn . Decor siêu đẹp , siêu dễ_thương
Chọn bàn xong rồi_ra quầy lựa trà , nhiều loại lạ lắm luôn , tha_hồ lựa . Xong lại lượn qua quầy bánh . Cuối_cùng là ra bàn chọn tách . Nhiều kiểu đẹp lắm .
Tiramisu w rasberry cheese cake siêu ngon . Tiramisu thơm , mềm , vị ngọt vừa ăn . Còn cheesecake ras hơi chua một xíu . Nói_chung là ngon . Trà hương caramel apple thơm ơi_là thơm . Có kèm w đường , sữa để pha thêm vào
Nv dễ_thương , phục_vụ tốt .
Giá hơi cao nhưng đáng đồng_tiền . Vào đây thư_giãn là quá tuyệt luôn .
cake : 60k
tea for 2 : 90k
