Lần đầu_tiên mình ghé Partea mà không uống trà , cơ_mà nhìn mấy ấm trà với lọ đựng trà mà thèm lắm , hẹn lần sau vậy . Mình với bạn gọi 2 cái bánh . Mình gọi creme bruelle , bạn mình gọi bánh dâu gì đấy . Creme_Bruelle có lớp bề_mặt là đường caramel giòn giòn , gõ vào nghe âm_thanh khá đã tai . Bánh ngọt , nhưng mình khoing thấy có gì khác_lạ so với nhân bánh trứng mình hay ăn . Không rõ về creme bruelle , chỉ biết là hình_như nó thiếu thiếu_gì đó . Bánh dâu mềm , chua , cốt bánh khá là juicy , kem ngon . Bạn mình không ăn được chua nên hai đứa đổi bánh , mà công_nhận là mình thích bánh dâu đó hơn . Dạo này partea có phục_vụ nước_lọc miễn_phí nữa .
