Bước vào quán đã bị hớp_hồn vì mọi thứ quá dễ_thương , chị nhân_viên rất nhiệt_tình và thân_thiện , hỏi mình đến lần đầu phải ko ? Rồi chỉ mình qa quầy đựng trà xem muốn dùng loại nào , rồi qua chọn li ( li ở đây ko cái nào giống cái nào ) , mình dùng trà táo , thơm mùi táo và trà cg ngon : ) lúc mình vào thì không còn chỗ , đợi 1 lúc có khách tính tiền ! Bọn mình ngồi ngay cửa_sổ dòm xuống ngay đường Nguyễn_Huệ , gặp bữa đó trời mưa , ngồi vừa uống trà vừa ăn bánh vừa ngắm mưa - > thấy relax vô_cùng .
Tiramisu + chese chanh dây ăn cg ngon nữa : )
p / s : bạn nữ tới đây nên mặc váy vì mình thấy hợp với không_gian hơn hihi lúc về mình ra cửa chụp vài tấm nữa , vị_trí cg dễ kím vô_cùng , bắt thang_máy lên tới quẹo trái là thấy cái bảng hình ấm trà xinh_xinh : )
