Lâu_lâu quay la ̣ i qua ́ n thâ ́ y_trang tri ́ kha ́ c liê ̀ n cu ̃ ng chi ̣ u kho ́ thay đô ̉ i gê cơ ma ̀ nhi ̀ n qua ́ n dê ̃ thương hơn ! Nươ ́ c uô ́ ng cu ̃ ng ngon hơn vơ ́ i thêm nhiê ̀ u loa ̣ i co ́ đô ̀ ăn nư ̃ a gia ́ ca ̉ thi ̀ vâ ̃ n ô ̃ n không thay đô ̉ i . Đă ̣ c biê ̣ t qua ́ n na ̀ y co ́ mâ ́ y ca ́ i lo ̣ dê ̃ thương gê nơi quay la ̣ i thâ ́ y thi ́ ch liê ̀ n . Ông chu ̉ nhiê ̣ t ti ̀ nh thân thiê ̣ n nhân_viên cu ̃ ng vâ ̣ y câ ̀ n gi ̀ kiu la ̀ la ̀ m liê ̀ n . Qua ́ n nho ̉ nên lu ́ c đông qua ́ n hơi ô ̀ n ... .
