Thích lắm nên quay lại đây ăn hoài luôn . Thích nhất_là món Takoyaki , lần nào đói cũng phải lặn_lội từ Minh_Khai ra Hồ_Đắc_Di chỉ để ăn 8 cái takoyaki rồi về . Như kiểu nghiện ý . hihi . Chủ quán thì lúc_nào cũng rất nhiệt_tình với khách , lần nào mình tới cũng ra tận cửa chào rồi hỏi_han . Mọi thứ cơ_bản khá ưng . Nhưng_mà lần này có đôi phần nhắc   nhở nhân_viên của quán nha . Dù ăn món gì , mắc hay rẻ , nhiều hay ít , ở lại hay mang về thì mình mong nhân_viên cũng hãy nên chăm_sóc nhiệt_tình như nhau . Mình nói ăn_ở quán thì quán mời nước trà ấm ( thời_tiết mùa_đông thế_này ai chả thích khi được mời chén nước ấm đúng không ? ) - lần này rất ưng phong_cách phục_vụ . Nhưng lần thứ 2 đến mình vội quá nên mua về , mình có ngồi chờ nhưng nhân_viên không hề hỏi_han , đi ra thản_nhiên mời nước khách ngồi đối_diện còn mình thì như vô_hình . = . = Mình cũng hiểu là vì mình mang về nên chắc họ không mời nước , oke không sao , mình vẫn vui_vẻ ngồi chờ . Nhưng có một_chút khó_chịu đó là người ngồi ăn tại quán tới sau mình đã được nhân_viên chu_đáo hơn lại còn được đồ trước ( cũng là takoyaki ) , trong khi mình ngồi chờ 20 ' mà đồ của mình vẫn chưa ra tới nơi . Thiết_nghĩ quán nên ưu_tiên những người đến trước . Mình vẫn yêu_quý quán và rất thường_xuyên quay lại nhưng mong những lần quay trở_lại tiếp_theo mình sẽ được phục_vụ tốt hơn và không còn bị cảm_thấy bị phân_biệt nha . Mong quán ngày_một phát_triển .
