Hô hí : 33 t đi học nghề nên ngay gần quán nên ghé vào ăn thử tại thấy trên foody khá tốt : 33 và em bị nghiệnnn : v : v
takoyaki tuy nhỏ hơn gen ya nhiều nhưng ăn thế vừa_miệng hơn : v vs nhiều cá bào : v nên tui rất là thích ! ! ! ! Hula : v
Okonomiyaki , món này thì ngay từ khi ăn cách đây mấy năm đã nghiện r : v lần đầu mình ăn trong nhà_hàng nhật nào đấy , sau lần đấy thì nghiện hẳn : 3 xong sau đấy đa_số là ăn_ở sumo bbq : v nhưng lm sao cứ vào hàng ngta gọi mỗi cái bánh_xèo : v : v nên bao h thèm đành ngậm_ngùi : v : v xong hôm_nay ăn_ở đây ntn : v ngon thì tất_nhiên vẫn ngon : 33 vừa_miệng , nhưng mực bị cắt nhỏ quá , hết cả giòn luôn , cắn mãi ms đc tý ý : v nhưng căn_bản là vẫn nhiều cá bào : v : v mình xem menu thì thấy cx thấy nhiều đồ ngon ý : v tui là tui muốn ăn hết : v : v
Không_gian đẹp , thoáng , mà_lại đẹp nữa : v
Mấy ac phục_vụ dthg ghê
Cơ_mà hơi lâu tại lúc mình đến ngta ms bắt_đầu lm : v : v nhưng ko sao : v chờ để ăn ngon bao_lâu cx đc : v : v
Thế thôiiii : 33 nhưng sẽ quay laiiiii : v
