Mình đặt suất đi trên facebook , nên giá rẻ hơn : 450k / 1 người ( bao ăn trưa ) , trẻ_em miễn_phí ( hình_như dưới 5 tuổi miễn_phí thì_phải vì đứa em mình mới 3 tuổi nên không tính vé nha ) . Còn đặt ở mấy công_ty du_lịch bên ngoài toàn 500k , 520k không à ! Xe đón ngay tại nhà mình ở Đà_Nẵng luôn , vô Hội_An , rồi đi cano ra đảo . Chừng 15 ' - 20 phút chứ mấy . Đi vui . Ra đến_nơi thì ôi_thôi , thiên_đường hải_sản nhé . Mình ăn trưa cũng toàn hải_sản . Ăn đã lắm lun . Nhất_là món sò ( mình đăng bên dưới đấy ) 1 con / 10k , ăn ngon lắm . Họ ướp gia_vị gì bên trong mà ăn rất thấm , vị rất ngon , lại rẻ nữa . Ngon tuyệt ; )
