Beer & Barbecue !
Không_những vậy_mà quán buổi_trưa còn bán cơm trưa văn_phòng từ thứ 2-6 nữa ! Mí đứa bạn mình kháo nhau đến đây ăn hoài !
Đặc_biệt nha : Cơm trưa văn_phòng có buffet slad , với mỗi phần 65k thui gồm món mặn , canh , xào . . Mỗi ngày thực_đơn thay_đổi đoá nha !
Theo cá_nhân mềnh bít thì gần khu_vực này mà cơm trưa VP có Buffet_Salad là 130k thấp nhất !
Quán có máy_lạnh phía trong , sợ nóng thì ko lo rùi !
Mà mềnh thik bên ngoài hơn , ghế cao , view quá đẹp , vừa ăn vừa hưởng_thụ không_khí trong_lành còn gi bằng nhỡ ! !
Sau khi ăn chính , quán còn bán tráng_miệng đc chính đầu_bếp người Pháp làm lun !
Giá_thành ở đây so với mặt_bằng , không_gian khu vưc này thì quá hạt_dẻ rùi !
Buổi tối quán biến mình thành Beer_Clup đúng chất lun ! Uhouse tổ_chức cuộc_thi uông bia tốc_độ ! Tời ơi , đến ngay buổi hôm ấy , vui ko tả nỗi !
Không_khí thi sôi_động nhưng vẫn có mỗi góc riêng cho bạn nào ko thik tham_gia mà chỉ thích ngồi ngắm phố_xá nhâm_nhi beer nhé !
Lý_tưởng ! Uhouse có một vị_trí quá đẹp mà_còn rộng nữa !
Hôm_Mập đi bủi trưa : châm gà BBQ , rau củ luộc kho quẹt , nằm heo nướng , mì xào xá_xíu , cơm_chiên hải_sản !
Chân gà : Ướp đặc_biệt , giòn , không khô , vừa đủ vị khi chấm với sốt Uhouse là vừa ăn !
Rau luộc : rau luộc vừa tới , ko chín quá , ko sống quá , giòn !
Kho quẹt : Món này thì chưa đủ độ sệt của quẹt !
Nằm heo nướng : Phần thịt đc chọn nướng là phần đặc_biệt " nằm " của heo , ăn giòn giòn , ko dai lắm , món này để nhâm_nhi với bia , nên bạn nào thấy hơi mặn là bình_thường nhé ! Vì là món nhậu lai_rai mừ !
Mì xào xá_xíu : Uhouse sử_dụng mì ý để xào với xá_xíu , ko sd mì thường nên sẽ lạ_miệng hơn !
Cơm_chiên hải_sản : tôm , mực , rau củ cắt hạt lựu . . tấc cả đều tươi và chiên lửa đều , vừa chín_tới , ko khiến món nào bị dai , hoà_quyện vào trứng , thơm_nức !
Quán có đến 5 loại sốt chấm và nướng đấy . Mem nào ăn khác vị nhớ oder thử nhé !
Nhân_viên rất tận_tình hướng_dẫn từng món ăn cho thực_khách !
Yêu uhouse ùi nha !
