Yêu lắm cơ cái phong_vị miền tây khi bước vào không_gian của quán ... Giữa cái Sài_Thành phồn_hoa này , được tận_mắt thấy được_cái lưới chài bắt cá , cái lờ , cái lợp ... những thứ tôi nghĩ khi về với miền sông_nước mới nhìn thấy được . .
Về món ăn , ở quán này đặc_biệt ngon là cháo ... Cháo cua , cháo cá , cháo gà_ác , gà ta ...
Rất ngon và đặc_biệt . Mỗi món ăn đều có cách thể_hiện độc và lạ , mà ít người nghĩ tới nên tạo cho người ăn cái thú_vị khi bưng ra ...
Khi gọi món cháo gà_ác , tôi cứ nghĩ là cả nguyên em gà nằm chỉnh chu trong nồi cháo đấy . Nhưng không à nha , gà được xay nhuyễn cả xương luôn cơ ( độc ) ăn kèm với trưng cúc và vài loại rau , thịt gà giòn và ngọt , nước cháo đậm_đà , ăn kèm rau nhìn chén cháo đầy_ắp bốc khói chắc không ai kiềm nổi cơn thèm đâu nhỉ ...
Nói_chung là sẽ quay lại và thành khách quen của quán quá ...
