Món ăn khá lạ , kết_hợp giữa truyền_thống và hiện_đại . Ban_đầu nhìn hơi giống phở nhưng lại không phải vậy vì một tô ngoài thịt bò còn có thêm trứng , chả và tôm nữa . Nước_dùng ngọt vị tôm và đậm_đà dễ ăn . Cọng bánh_canh hơi lạ , hình_vuông chứ không tròn , nhìn kỹ thấy có mấy lớp xếp lại lận , cái này làm chắc cũng công_phu à nghen . Trên bàn không để nước_chấm gì sất , chỉ để muối ớt , chanh và ớt sắt thôi . Chấm cũng thấy ngộ ngộ , chắc chưa quen .
Điểm cộng lớn cho quán này là không_gian rất tuyệt , ngồi ăn mà có cảm_giác y_như ngồi quán cà_phê vậy . Ban_đêm mái che được kéo ra hết cỡ nên thoáng gió vô_cùng , cứ y_như là ngồi ngoài_trời vậy . Quán được bài_trí chủ_yếu bằng những chậu hoa nhỏ nhìn cũng thích .
Nói_chung đây là một quán nên ghé qua .
