Pizza dạo này hay có khuyến_mãi nên ăn vừa rẻ lại vừa đã . Cũng_như KFC và Lotteria , Pizza_Hut ngày nào cũng có khuyến_mãi từ thứ 2 đến thứ 6 . Riêng mua về có chương_trình mua 1 tặng 1 cực_kì hấp_dẫn luôn . Nhờ vậy_mà pizza Hut dạo gần đây thu_hút được lượng khách khá đông .
Tối nay cuối tuần cả nhà đổi món kêu pizza ăn . Mình đến tận nơi mua ngay giờ ăn tối nên quán gần_như full chỗ . Khách du_lịch , khách gia_đình , các cặp đôi hẹn_hò hay tỏ chức sn cho các bé_nhỏ nên không_gian khá huyên_náo .
Vẫn trung_thành với vị hải_sản nên cả cái mua và cái tặng mình đều chọn vị hải_sản hết . Nhân_viên giới_thiệu đế dày khi mua về ăn sẽ ngon hơn nên mình cũng tin_tưởng thử . Không uổng công chờ bánh gần 30 phút thì mới được ăn . Chất_lượng rất ngon , làm hài_lòng cả người lớn_tuổi như mẹ mình . Nhà 3 người ăn 2 cái pizza no ứ_hự đến đêm luôn . Quá đủ chất ko cần ăn gì thêm . Thiết_nghĩ cứ có chương_trình khuyến_mãi hoài như này thì cân nặng sẽ lên ko kiểm_soát mất hehee
