Thấy quán này trên Foody mà chưa có nhiều review tham_khảo . Cũng không biết như_thế_nào .
Lên_đường đi ăn zìa chia_sẻ zới pà con cô_bác !
Vị_trí : Với mình thì dễ tìm , cứ tới đc đường ba vì là tìm ngay đc quán , cái số nhà và Bảng_hiệu chình_ình trước quán lun !
Không_gian : Quán trang_trí đơn_giản , đc bạn chủ quán chia_sẻ chủ_yếu là những vật_dụng mang từ quê bạn ấy lên . Bạn chủ quán người Bến_Tre .
Food : Tớ với nhỏ bạn order 2 món
+ Bánh_tráng cuốn mắm_tép rau 84k : Một phần quành tờ ráng , có thịt luộc , mắm_tép . Ngon pá cháy . . thịt ba_rọi chủ quán lựa quá ngon , ăn kèm rau rừng , chuối_chát , khế chua .
Nước_chấm pha vừa ăn lắm , có xả , thơm nhuyễn nhừ , ăn mà hông đoán ra được có thành_phần gì trong nước_chấm .
Bánh_tráng đc đặc và mang từ bến tre lên , để lâu ở ngoài mà vẫn dẻo , dai , không bị khô_cứng như báng bt .
Mắm_tép đc chính quán mần luôn từ đu_đủ cho tới tép , mà không biết cái chị chỉ này mần sao mà ăn vừa không bị mặn như hay mua bt ngoài chợ zìa ăn ( có trọn bộ allbum hình )
+ Lẩu cháo cua_đồng 79k : Nghe lạ quắc lun , nghe best seller nên ăn thử ( hình cận_cảnh )
Nấu bằng nồi đất , nếu_mà đc cái lò đất nữa_là đủ bộ . . ^ ^ . Gạo nấu cháo đc rang trc nên thơm , nước toàn riêu cua nguyên_chất , cho thêm trứng vịt lộn vào ( Trứng vịt ăn thêm 10k / trứng ) .
Cái hậu ngọt của món này ai ăn xong không nhớ mới_lạ .
Ăn kèm với cháo là rau mồng_tơi , mướp , rau_ngót . Đựng trong cái nia nhỏ , xinh_xinh ( tham_khảo hình )
Quán còn 2 món hot nữa mà no quá không nhét nổi , hẹn lần sau zị ... Mỗi phần quá tời mà giá quá mềm
P / s : Lẩu cháo chắc 3 người ăn mới hết nhóe !
Điểm trừ nho_nhỏ : Chắc do Tớ đến buổi tối mà trời mưa nữa , có vài em muỗi . Mí foodee có gặp mí ẽm thì nhớ kêu bạn chủ xửa lý nhé !
Giữ xe free ^ ^
