Tối cn dẫn mẹ và 2 đứa e đi ăn . Cảm_giác thật thích .
- Vị_trí : năm trên con đường sầm_uất nhất tp vũng_tàu với ko gian rộng_rãi thoáng mát . Hai mặt là kiếng nhìn ra bên ngoài . Bên trong rất sáng_sủa .
- Món ăn : mình order combo D 469k gồm
4 ly nước_ngọt
1 salad cá_hồi
1 mì ý hải_sản tiêu đen
1 pizza lớn
Dc tặng 1 fish and chip
Pizza minh keu de vien pho mai .
Món nào cũng ngon cả . Đặc_biệt là salad . Pizza viền phô_mai hơi nhiều nên ăn hơi ngán nhưng ngon .
Tổng bill hết 540k
- phục_vụ cực_kỳ thân_thiện và dễ mến . Mình chấm pizza hurt 10d về service
