Mình biết quán này từ lúc nó mới mở và là fan ruột đến tận bây h . Uống từ hồi ly size lớn có 30k thôi . Mình rất thích vị trà sữa ở đây . Trà sữa thơm và k ngọt quá như các quán khác . Mình cũng thích matcha nên hay uống trà sữa trà xanh cũng rất ngon luôn nhé . Ly siêu bự mà giá mềm uống 2 người 1 ly là cũng mệt_nghỉ luôn ^ ^ . Nhân_viên phục_vụ nhanh và cũng rất niềm_nở vui_vẻ . Chỉ có 1 lần mình đi mua cũng khá trễ nên chắc nhân_viên muốn về sớm hay s í mà bạn order cho mình tỏ_vẻ khó_chịu lắm . Mình chỉ có góp_ý xíu như v thôi Dù s thì vẫn ủng_hộ quán ^ ^
