Ngồi dưới đọc sách ké suốt ngày rồi thấy cũng kỳ kỳ , thôi hôm_nay chơi sang 1 lần mua sách xong lên cafe sách đọc vậy = ) ) ) )
sách ở trên không có nhiều , cũng khá là cũ , nên thật_ra thì nói về đọc sách thì ở dưới vẫn " phê " hơn = ) )
không_gian cực_kỳ đẹp lun , khiến mình cũng khá là ngạc_nhiên khi bước lên , đặc_biệt cái hàng cây xanh_xanh ý , quá xuất_sắc ! ! ! decor cũng đẹp , thiệt cảm_thấy chỗ nào cũng đẹp hết trơn hết lun á ! không_gian thì yên_tĩnh , có nhiều bạn đến để học lắm nè !
còn về đồ uống , haha , thiệt ra mình k biết uống cafe , bị say , nhưng_mà ham đẹp , nên gọi ly campuccino , haha , thiệt chớ đẹp ơi_là đẹp , mà bỏ 3 gói đường lun vẫn đắng dã_man , haha , thôi vậy , lần sau không ráng nữa ! : v
mấy bạn phục_vụ cũng tận_tình và dễ_thương lắm !
trừ mỗi giá mắc thôi còn lại là thích dễ_sợ lun ahhh
