Đi ăn bò né mà hết bàn thay có quan tên " hồi đó " ngek nói ze quan nay kun lau r nay có dip san gé thử xem sao . Như lời m . n nói về quán , bước chan vào quán như quay về với tui thơ zax đó , bầu_không_khí thât bình_yên , thanh_thản , cảm_giác thật_là dễ_chịu . Quán mat mẽ , hop vệ_sinh , đồ_ăn nuoc uong lại nhìu . Tùy món mà giá dao_động từ 20-40k nha . Giá_như zax kun tạm ok nha m . n . Ở quan mjh koa thể đi tham_quan ngôi nhà cổ_xưa vói nhung vat dung cổ nhin dep mà than quen . Ai vào r là không mun ra au . Thức_ăn ngon , khong khi dễ_chịu như quay về với tuổi_thơ ai mà hk thjk au nà .
