Hiện_tại thấy ăn đồ Hàn ở đây là ngon nhất . ( y ) .
Đã ăn nhiều ở chuỗi Ngọc_Khánh , Thợ_Nhuộm , phố Huế ... ... . . nhưng vẫn không thấy thoả_mãn như ở đây . Hoặc là vào đây ăn toàn lúc lên_cơn thèm đồ Hàn . : v .
Giá rổ tương_đương những chỗ kia , ăn cảm_giác đúng vị . Phục_vụ cũng tương_đối nhanh . Ăn kimbap chiên ở đây ngon lắm , canh kim_chi các kiểu cũng ngon nữa .
Tầm vào ăn cũng vắng nên thoải_mái , à các loại nước_gạo , nha đam các thứ uống cũng ngon hay_hay . Tóm_lại sẽ quay lại dài_dài . : ) )
