Mình và chồng cực mê chỗ này . Phải nói rất ngon , trà sữa đậm vị , có vị đắng chát của trà rõ_ràng , sữa đặc có đường pha chung với trà mà hương_vị vẫn rất ngon . Mình đã từng dc ngửi và nhìn thấy lúc trà mới pha xog . Trà trong từng túi được pha trong ấm , dậy_mùi thơm như trà của người hoa vậy đó , bạn nào thích ngửi mùi trà như mình sẽ b trà k có hoá_chất , thanh thanh_tao tao . Đặc_biệt hơn quá có nhiều loại bánh plan ăn kèm , flan trứng ( kp pudding ) , flan phomai , flan trà xanh , flan việt quốc . . , hạt củ năng lạ và giòn + phô_mai viên ngon cực . Ôi thèm ! ! ! Chồng mình mỗi khi nghe uống trà sữa chỗ này là thèm nhõ dãi ra , húp trọn cả ly . Mình thích ăn vặt với vú heo ở đây , cô bán nhiệt_tình , đúng chất ngồi quán vỉa_hè , phong_cách phục_vụ vỉa_hè cũng là điều đáng trải_nghiệm khi đến đây thưởng_thức trà sữa đó nha hihi !
