Ko gian yên_tĩnh , thoáng , dễ_chịu nhưng bị cái ở vị_trí khó tìm , nằm ngay đầu chợ , hơi bị thất_thế ở đó , nếu vẫn ở đg Nguỹên_Trãi q1 thì hay hơn . Món ăn thì rất ngon , vs chất lựơng nt thì giá_cả là vừa , ko đăt đâu , nếu 2 ng đi ăn tầm 150k-200k ko đắt . Vị ngon , nêm vừa mịêng lắm , khi đưa món ra thơm fức , còn nóng nên ăn rất ngon . Fục vụ dễ_thương , thân_thiện , nhưng mình úông nc lọc , ly nhỏ_xíu mà tính tụi mình 2k/ly , mình nghĩ nc lọc thì nên free , chứ tính là 2k nt thì ko hay . nhưng dù_sao Mình vẫn sẽ ghé wán tíêp dài_dài
