Lần thứ 3 trở_lại quán . Lần này mình ăn bánh ngọt và kem thôi . Phải nói và vô_cùng tuyệt_vời với mức giá như_vậy < 3 .
Mình thử brownie , teramisu , cheese cake , sorbet đào , với kem gì có choco chip ý ( cái này anh mình kêu ) .
Và tất_cả đều tuyệt luôn .
Bánh mềm , thơm , béo nhưng ko hề ngán nha ( 2 đứa ăn hết nhiêu đó vẫn muốn ăn nữa hihi ) . Các tín_đồ bánh ngọt nên thử nhé ^ ^ . Giá khá mềm luôn . Combo teramisu - kem là 59k , của brownie với kem là 53k ( hình_như v ) , tham_khảo menu mình post lên hen
Ngoài_lề tí là mấy chị nhân_viên xinh ơi_là xinh , thân_thiện và dễ_thương nữa . Mình lại quán lúc 9 : 15 pm , ngồi tới 10 : 15 mà vẫn chưa bị ... đuổi hhehe .
Nhạc_nhẹ phong_cách châu Âu , thiết_kế trong quán cũng vậy mình rất thích : )
Tuy_nhiên là menu món mặn của quán chưa phong_phú và ko có gì đặc_biệt nghen .
Tối muộn trời mưa , dẫn bạn_bè ( người_yêu : ) ) ... ) đi nhâm_nhi món ngọt thì tuyệt_vời quá phải ko ? ? ^ ^
