Hôm_nay đi học về ghé ngang qa qán Sushi_Hải_Đăng ăn thử … mình pík qán này do Foody giới_thiệu và cũng đã đọc nhiều cmt của qán này , thấy mọi người khen rất nhiều ! !
Thật_sự hôm_nay mình ghé qán có 1 điều hơi bất_ngờ là cách phục_vụ của qán … nhân_viên rất dể thương và cách phục_vụ rất chu_đáo … điểm này làm mình thấy ấn_tượng nhất của qán ! !
Còn về món ăn thì ăn khá ngon … tuy ko bằng vs những nhà_hàng cao_cấp khác , nhưng những món ăn của qán rất là đa_dạng … vì hôm_nay đi có 1m nên mình chỉ kêu có 3 món để ăn thôi … nói thật thì rất là no , cảm_giác ăn ngon … ! ! Màk ko ngán
Đầu_tiên mình kêu Sasami cá_hồi , kế đó là món tôm chiên vs cơm cuộn , và cơm cuộn trứng cá_chuồn xanh ! ! Mình có chụp hình lại , món cá_hồi do lo ăn qên chụp lại … ! ! : ) ăn xg kêu tính tiền thì a phục_vụ vào đưa Bill … nói thật hết_hồn luôn … chỉ có 150k thôi . Mình cảm_thấy ăn_ở đây ngon màk còn rẻ nữa , thích nhất_là cách phục_vụ của qán , hy_vọng qán sẽ luôn duy_trì cách phục_vụ như_thế … và sẽ càng đông khách hơn ! !
