sở_dĩ mình biết đến quán lúc do chay ngang qua thấy chỗ ngồi thoáng mát , khung_cảnh trang_trí cũng hài_hòa , đơn giả nhưng lại đẹp_mắt . Quán trước con kênh và khoảng khong gian trống nên mát vô_cùng , mùa_hè ngồi mấy chỗ như_vầy mới đã
coi vô thực_đơn là chóng_mặt luôn , rất đa_dạng và dặc sắc ... . mấy món nước trang cuối lạ_lạ không à , nhưng chắc uống ngon , nhưng do mình là sinh_viên nên chưa dám uống lắm . hixxx
kêu 3 ly sâm nha đam . cà_phê đen và pinacoloda ( ko biêt nhớ đúng ko nữa ) .
Ly sâm nha đam cũng_như nước sâm nhà mẹ thường nấu có nha đam vô , bỏ đá , uống mát_lạnh và giải_nhiệt luôn , có_điều mình thích ngọt ngọt hơn xíu
Cà_phê đen đậm_đà , nói_chung là ngon hơn mấy quán cafe khác , mùi_vị thơm lắm
còn cái món pinacoloda chẳng_qua là nước ép thơm . nhưng có bỏ rượu rum vô , với dừa , nên uống thơm mùi thơm , béo_béo của dừa và hơi nồng nồng , của rum , làm ấm bụng , vị cực thích luôn . có_điều nếu_mà lạnh thì ngon hơn , cho một 2 viên đá nhỏ vô thì tuyệt ... .
mọi lần sáng đi học sớm cũng thấy quán mở_cửa rồi , cho_đến khi mình đi chơi cùng đám bạn vê trễ ơi trễ cũng thấy quán còn mở , ngay dứoi chân cầu tạm cầu kiệu ấy nên dễ nhìn thấy quán lắm ... ...
khoảng chièu hình_như quán có bán cá viên chiên , hoành_thánh chiên thì_phải , thấy có xe cá ... .
Nhân_viên thân_thiện lắm nhé , mình ngòi thấy có tivi nên mới hỏi thì biết là mùa wc sắp tới quán sẽ phục_vụ wc luôn ... mình nghĩ , quán ngay vị_trí này , không_gian mở mà có tivi coi đá banh là tuyệt lun . mình sẽ cố_gắng mấy trận bán kêt hay ck sẽ ráng lết thân tới quán , bởi giờ đó lười đi lắm , toàn coi ở nhà , nhưng thấy quán này vị_trí đẹp quá nên thích chác ráng lết đi : ) ) coi cho có không_khí ... . . quẩy quẩy
