Quán hơi khó tìm và đường vào quán hơi nhỏ nhưng trang_trí khá dễ_thương .
Lúc mình vừa bước vào là cả 1 đàn bay ra đón_tiếp khá nồng_hậu và bu quanh chân mình khiến mình không tiến bước nổi luôn . Bước vào quá nghe mùi phấn thơm bay ra từ người mấy em khá dễ_chịu .
Nước uống khá oke và nhân_viên rất dễ_thương . Ngồi lâu một_tí các bạn sẽ được nghe nhân_viên kẻ chuyên về mấy em nó khá hấp_dẫn .
Mấy bà nhỏ ở đây quậy tàn xát luôn toàn đi chọc mấy bà lớn thôi .
Mình rất thích bé samoyed ở đây vì bé   rất nịnh_nọt , vừa ngồi xuống là bé bay lại ngồi trước mặt ngay .
Ngoài_ra bà samoyed đó còn biết nói i love you nữa nghe cưng chết đi được
  Mình vào đây đã là lần thứ 4 rồi , có lần qua lúc bác_sĩ thú_y đang có ở đó và nghe a kể về hoàn_cảnh em husky nâu đỏ từ khi còn nhỏ đến lớn mà minh không khỏi đau_lòng
Lúc trước quán này được mở ở vũ huy tuấn nhưng về sau thì chuyển vè đây , lúc em husky tên Boy này còn nhỏ từng bị 1 nhân_viên của quán ném vào tường khiến liệt cả người và mém không qua khỏi . Nhưng nhờ nghị_lực của em và sự tận_tâm của a bác_sĩ lận sự chăm_sóc của khách đến quán mà em dã khỏe lại . Nhưng vừa khỏe lại không bao_lâu thì bị viêm da vì ăn thịt bò : (
Quán khá rộng_rãi nên các em chơi_đùa khá thoải_mái .
Không như các quán coffee khác mình từng đi vì không_gian tuy đẹp nhưng rât chật_hẹp không có chỗ để các em chạy nhảy nhiều  
Đây là quán coffee chó mà mình thích nhất trong tất_cả các quán từng đi : )  
Nhưng mình khá cay_cú em akita tại đây ^ ^ . Mình ngồi đó bao_lâu thì em ngủ bấy_lâu . Mình vừa đứng_dậy về là em ấy dậy chạy giỡn quậy náo cả phòng : ( (
