Mình ăn lúc quán còn nằm bên Gò_Vấp mà do xa quá nên mình không ghé ăn nhiều , giờ nghe chuyển về Q10 mừng_rơn . Trong những chỗ mình từng ăn thì mình thấy bánh_đúc ở đây ngon nhất , bột bánh hơi dẻo , ngon hơn bên Phan_Đăng_Lưu . Thịt nhân nhiều phủ đầy_ắp chén , nước_mắm cũng ngon . Giá rẻ 13k / chén không chả và 16k / chén có chả . Phục_vụ nhanh và nhiệt_tình , dễ_thương . Quán có bán bánh bột lọc nữa nhưng mấy lần đi ăn mình no quá nên chưa thử , lần sau nhất_định sẽ ăn thử món bánh bột lọc nữa .
