Sau tết nghĩ đến cái gì cũng ngán , cuối_cùng chỉ có bún mọc dọc mùng là giải ngán tốt thôi . Mọi_khi vào đây hay ăn xôi nhưng sau tết ngán đồ nếp quá nên ăn bún . Ai_ngờ khám_phá thêm 1 món ngon nữa của quán . Bún mọc dọc mùng nấu chỉ ở Hn mới có , nay đc ăn mới cảm_nhận đc vì_sao người Hn thích món này . Bún ăn rất thanh mát , mọc ngon giòn , sườn mềm và thơm , chả_quế thì hảo_hạng . Nói_chung là tuyệt ! Ăn vội quá nên ko chụp hình đc , nên lấy tạm hình của quán để up . Mọi người ai chưa ăn thử thì ghé nhé , còn mình có thêm món mới vào thực_đơn hàng ngày . À giá cũng vô_cùng hợp_lý có 30k và bún thêm ko tính tiền . Quá good !
