Mình ít có dịp ra HN nên cũng ít rành quán_xá ngoài này , toàn lên foody coi tham_khảo trước . Đợt vừa_rồi mình có công_việc ra đó ít ngày , bỗng thèm món Nhật quá search ra quán này có view Hồ_Tây nên bay đến ăn thử , nhân_tiện ngắm cảnh lun .
Quán ấm_cúng , lịch_sự , mình hỏi xem món nào ngon thì đc giới_thiệu nào_là bạch_tuộc sốt bạc_hà , hamburger kiểu nhật , gà teriyaki mù_tạt ... ( ko nhớ hết ) bèn gọi món gà teriyaki , 1 sushi set gì quên tên rồi ; P , dumpling áp_chảo ... Đặc_biệt có món nước rượu mơ rất ngon , đặc_biệt lắm , mình chưa được uống món nào lạ mà ngon vậy , giờ về sg vẫn thấy thèm thèm ; ) )
Món ăn ngon , một_số món lạ mà mình chưa đc ăn trước giờ , sushi mình thấy rất vừa ăn và tươi nhưng bạn mình thì nói hơi nhão , tuỳ khẩu_vị mỗi người thôi . Tuy đi hơi xa khu khách_sạn mình ở nhưng mình thích không_khí và cảnh hồ tây ở khu_vực này lắm . Giá mình thấy xứng_đáng với món ăn và không_gian nhà_hàng khu này . Lần sau có ra HN sẽ quay lại , thèm rượu mơ chết mất thôi > . <
Hình hơi ít vì đói quá lo ăn quên chụp lại : P
