Quán cf trung_tâm văn_hoá Ý . Đó là cách mình gọi tên nơi đây . Đến quán mà như có cảm_giác đang lạc vào thế_giới của vespa , đâu_đâu cũng có vespa . Ngồi cf mà ngắm xe không muốn rời mắt . Quán trông sang_trọng , lịch_sự . Menu cũng có pizza , pasta , kem gelato hay salad nhưng cũng không có nhiều lựa_chọn cho lắm . . Mình hay gọi affogato , với pizza . Nay ngoại_lệ gọi thử panini , bánh panini to , hơi mặn , bao_gồm rau xà_lách , thịt nguội , phomai nhưng bánh rất ngon , bánh_nướng vừa tới nên rất giòn . Rất ưng
