Có một sự ngạc_nhiên không hề nhỏ khi đi ngang qua đây , biển_báo giá đồng giá 5k / 1 xiên , ghé vô liền , rẻ là phải ham chứ . Hehe .
Không_gian ở đây mát cực_kỳ ( hẻm nhỏ , ngồi sát vào tường bên hẻm mà , không mát sao được . Hehe ) mỗi bàn được " trang_bị " 1 bộ bao_gồm lò nướng , quạt than , 1 bát sa tế ướp đồ nướng . Sau đó tự khách sẽ đi lựa đồ nướng , đa_phần giá ở đây là 5k 1 xiên hết . Trừ cánh_gà là 12k 1 cái với mấy món khác có món 10k thôi . Lựa rần_rần mà tính ra có 70k , thêm ca trà đá to oạch 3k nữa_là 73k hà , quá rẻ cho một bữa nướng . Trong số mấy cái xiên mình lựa thì ngon nhất theo mình là xiên heo , bò , thêm sa tế vô nướng là hết_sảy , với xiên nem nướng nữa , xiên hồ_lô , xiên bạch tuột cũng ngon .
Mình với bạn tới lúc 6h30 mà muốn hết chỗ luôn rồi , đi trễ chắc phải đợi chít mất .
Nói_chung là cực cực_kỳ hài_lòng vì quán bán quá rẻ và quá ngon . Chỉ bị cái ngồi bị đèn xe chiếu rần_rần với khói mù_mịt muốn cay_xè mắt thôi . : )
Sẽ quay lại quán tranh_thủ ăn trước khi quán kịp tăng_giá . Hehe .
