Mình giá rùi , sắp 21 t nhưng_mà mê trà sữa lắm . Từ hồi biết the Milktea_Guy là y_như_rằng dẹp hết list quán trà sữa khác để đến đây vì ngon , rẻ và nhiều món lựa_chọn .
Quán ở xa nhà quá , 1 cơ_sở chính là ở điện biên phủ với mới mở địa_bàn ngồi lại uống ở Hòa_Hảo . .
Cơ_mà thích quá nên cứ đến uống thường_xuyên vì lỡ ghiền rùi chứ sao
Ở đây có Trà sữa Thái xanh - Thái đỏ ngon số dzách , nhất_là trà sữa Thái xanh thiệt sự là uống có mùi trà , mùi sữa , thơm ngọt đủ vị vừa_vặn khỏi chỉnh .
Còn trà sữa Trà xanh thì ôi chu choa bung xòe luôn ... ngon lắm luôn ...
Trà sữa sốt Hershey cũng okie lắm đó nhưng thanh_toán lẹ lẹ , để lâu là sốt nó ko có hòa_quyện dzô nên lắc lên lát hùi nước đa lẫn vàn hết ngọt đúng điệu .
Về các loại thạch thì ngon , hôm bữa ăn thạch pudding phô_mai cái gọi_là bấn_loạn
Thích chú bán tại nhà lắm , chú lớn_tuổi và bán cho tụi mình rất dễ_thương và nhiệt_tình luôn đó . .
còn anh chủ thì trên instagram nói_chuyện dễ_thương lắm , mà bên quán mới có bé nhân_viên chắc chừng 5 tuổi à , lanh mà ngoan lắm nghen < 3
Thích quán lắm , sẽ ủng_hộ ... chắc sắp tới tăng_giá hơi buồn lắm đây ... cơ_mà phải tăng_giá chứ vì nguyên_vật_liệu giờ cũng ko rẻ lắm : " <
