Cực thích những quán giống như_vậy . Lúc lần đầu tới , mình hơi sợ vì bên ngoài nó chỉ là một khu nhà hơi tối vắng người , vô trong có chú giữ xe chỉ đi lên quán , chú ấy rất dễ_thương , lúc lên lầu có bảng mũi_tên chỉ đường , giống y_như đi tìm kho báu v ak . Lúc đến quán thì hơi bất_ngờ , vì quán nhỏ , nhưng thiết_kế trong_ngoài đều đẹp . Có một căn phòng có cây hoa đào bự , rất đẹp . Giống view trong MV anh sợ mất em của 365 . Thích lắm . Nước uống ở đây cũng ngon nữa . Nhâ , viên phục_vụ tận_tình dễ_thương
