Đây là quán đầu_tiên và duy_nhất về rau nằm trong top favourite của mình bên_cạnh các quán thịt = ) ) ăn suốt hơn 1 năm và chất_lượng lần nào cũng_như lần nào . Cực ngon và tốt . Ăn tại_chỗ hay ship về đều ok . Order qua mấy web chuyên giao hàng thấy chọn được chi_tiết rau gì , sốt gì , bánh_mì loại nào ... Không cần gọi điện_thoại dù yêu_cầu có nhiều đến đâu , có thời_gian hẹn cụ_thể và đúng giờ . Món khoai bỏ lò không có trên menu của web ship thì có_thể ghi vào phần ghi_chú , quân vẫn sẽ check và giao đầy_đủ . Món chính salad nhiều loại rau ( xà_lách , cà_rốt , dưa_chuột , dưa_chuột bao_tử , oliu ngâm , cà_chua bi , hành_tây , ớt chuông ... ) . Không ăn được gì có_thể yêu_cầu các bạn nhân_viên không cho vào . Ngoai vitamin rau thì vẫn điểm_xuyết vitamin đạm = ) ) bò cay , gà bbq xé nhỏ , cá_ngừ hộp , trứng , phômai hay các thể_loại ham , bacon , xúc_xích đi kèm ( ngôi_sao chính vẫn là rau nhé ) . Ngoài_ra cũng có nhiều sốt để chọn lắm . Tiêu đen , mayonnaise ( không giống trong siêu_thị đâu nhé , vị không bị gắt tí nào ) , thousand ... nhiều không nhớ hết được . Bánh_mì có_thể chọn bánh_mì thường , bánh_mì đen , giờ có thêm bánh_mì ngũ_cốc nhưng chưa thử . Nhân bánh y xì nhân salad , không khác_gì cả . Bên_cạnh còn có các món nhẹ khác như khoai_tây nguyên vỏ bỏ lò ( rất ngon , khoai mềm , dẻo , ăn ngọt khoai ) , súp bí_đỏ / bông cải / kem nấm ăn ngậy mà suất bự . Nước ép tươi , không phải kiểu pha bột mùi_vị như mấy quán nước mà báo_chí nói ầm_ầm đâu . Các bạn nhân_viên nice , đáng yêu ở cái khi thấy mình đi với any thì lát sau ở đĩa tương cà chấm khoai bỏ lò kia xuất_hiện trái_tim mayonnaise đáng yêu hết cỡ < 3 À , còn có nhiều combo để chọn hợp_lí như combo salad hay bánh_mì kèm nước quả và khoai .
Ăn no mà vẫn nhẹ bụng , nên cứ có thời_gian là rẽ , không thì gọi ship nếu lười .
