Dĩ_nhiên Highlands_Coffee thì ko xa_lạ gì với mọi người nữa , nói về thức uống thì mình chỉ kết mỗi chocolate jelly này thôi vì mình chẳng uống được coffee . Đồ uống ngon ( mình chả thấy ớn tẹo nào như các bạn nói ) . Em_gái mình hưởng khuyến_mãi buy one get one nên nó chọn trà xanh . Mình ko thích vị trà xanh lắm . Không_gian ấm_cúng , khá riêng_tư . Ai làm_việc nấy . Nhân_viên nơi đây theo mình nhận_xét là họ khá hiểu khách . Có những khách quen đến và khi gọi món họ nhắc với người pha_chế là món của anh này , anh kia để bên pha_chế biết mà làm đúng với sở_thích của khách . Đây là điều mà mình thích bởi nó thể_hiện sự quan_tâm khách_hàng . Ko bị rập_khuôn như một_vài quán khác , phục_vụ như một cái máy . Ở đây hầu_hết là khách quen . Nhân_viên thân_thiện , nhiệt_tình . Xin gì cũng cho và tươi_cười . Mình nhận thêm 3 vé km nữa . Thật_sự thích HC chi_nhánh này . : )
