Mình đến đây gọi soda đào , uống ngon quá nên share lên đây cho các bác . Ngon lắm . Nên thử . Thật_ra là cũng chả hay đánh_giá các thứ ntnay nhưng thấy ở đây giảm_giá cho thành_viên foody nên đến thử vì gần cơ_quan . Ai dè ngon ngon .
Quán ở số 1 ngõ bà triệu . Cạnh kfc nên dễ tìm . Lên gác 2 thoải_mái và rất rộng . Không_gian đẹp .
Có 2 bạn nv thì_phải . 1 bàn , 1 bar . Cậu làm_bàn nhanh_nhẹn , tư_vấn đồ tốt . Cậu làm bar ko tiếp_xúc nên chả biết thế_nào .
Đồ ngon , giá bình_dân , phục_vụ tốt . Hèn_chi điểm trên đây khá cao .
