tối Chủ_Nhật hôm_qua , nhờ Foody và những review của các bạn , tụi mình tới đây ăn , sau khi cày toét mắt trên google mãi ko biết phải đi đâu ( vì hội mình mỗi đứa_ở mỗi góc bản_đồ , chỉ có_thể hẹn nhau ở quận nào giữa giữa bản_đồ thôi ! )
Quán có những nhân_viên khá dễ_thương , hình_như có 2 nv nữ , 3 nv nam . Vì đã xem kỹ các review của các bạn , và cũng ko dám " mạo_hiểm " nên mình chỉ gọi những món đã được khen :
- Bạch_tuộc nướng 90k dai , ướp gia_vị , ăn miếng nào cũng thấy tươi ngon
- Đậu_hũ muối 30k chiên giòn giòn , béo_béo , có tẩm ớt nên ăn cay_cay , ai cũng thích
- sụn gà rang muối_ăn giòn giòn , rất thích luôn
- nghêu hấp xả : ngon ,
- bò cuộn phô_mai ngon , nhưng có 7 miếng mà tụi mình đi 8 người lận
- tôm_sú nướng 80k cho có 7 con , đáng_lẽ quán phải nói trước , mình cũng ko ngại trả thêm tiền nhưng lúc đầu nói là gọi loại lớn mới ăn_đủ ( định gọi mỗi thứ 1 ít nên gọi loại nhỏ ) , cuối_cùng 1 đứa phải nhịn ăn tôm
- Lẩu ếch thì ngon tuyệt , ko chê gì hết , 120k kêu thêm bún ko tính tiền , 8 đứa ăn no_nê luôn , nước lẩu nêm đậm_đà vừa ngon .
Tổng bill Đồ_ăn , nước uống 594k
Chú_ý : 2 gói đậu_phộng rang lúc đầu họ để lên bàn , tính 10k/gói ( tụi mình tưởng free ) ; giấy ướt 1k/1gói
Lúc dắt xe cho tụi mình về , anh bạn nhân_viên của quán cười rất tươi nói cảm_ơn đã đến ủng_hộ quán !
Nếu có đi ăn nữa , mình vẫn muốn quay lại quán này .
Hôm_qua tụi mình ngồi ở mép vỉa_hè , có 1 nhóm sinh_nhật khoảng 20 bạn thanh_niên reo_hò ngay sau lưng nên chả nói_chuyện gì được , quán hơi bị nhỏ , tiếc thật , nếu to hơn thì thích !
