Đến quán lần thứ 2 , khá thích không_gian quán . Cứ lần nào đến quán là mình lại thấy khá yên_bình với thoải_mái . Thích cả đồ uống ở đây nữa . Trà đào thơm , bạc xỉu cũng đặc_biệt . Giá phải_chăng
Quán trang_trí cổ , phong_cách nhà_sàn , có cả xe_đạp , bánh_xe với mấy cái ghế gỗ cũ . Nhân_viên ở đây nhìn ai cũng chất : 3 Mình hay ngồi ngoài ban_công tầng 2 , khá thoáng mát
Tuy_nhiên phòng vệ_sinh chưa được sạch lắm : ( cửa hỏng nữa , hơi cũ
Xem review thấy mọi người bảo quán khó tìm nên mình cũng tìm đường trước ở nhà nên cũng thấy k khó tìm lắm , đi thẳng xuống chân dốc r rẽ ở ngách thứ 2 rồi lại rẽ trái và đi thẳng đến cuối đường là tới , hoặc có_thể hỏi người_dân xung_quanh
Trước thường có du ca vào thứ 6 & thứ 7 nhưng hình_như đợt tết dương_lịch vừa_rồi là last show của ta du ca thì_phải : (
