Mình đã từng đi uống rất nh nơi , mê món cafe đá xay kem tươi của quán này nhất . Luôn rất thơm và ngon . Có cô bạn , chọn trà dâu sữa trân_châu cũng thơm ngon , trân_châu dai dai ko bị mềm oặt như các chỗ khác . Đại_khái là mình thấy chỗ này rất tốt về chất_lượng .
Nhân_viên trẻ , nhiệt_tình nhưng vì nv ở dưới tầng 1 để cho khách_hàng riêng_tư trên tầng 2 nên nh khi cần gì lại phải ới từ tầng 2 xuống cảm_thấy ko đc chuyên_nghiệp lắm : )
Quán nằm ngay sát KFC Bà Triệu nên dễ tìm , chỉ cần đến đó nhìn ngõ Bà Triệu là thấy quán r
Tầng 2 ko gian thoải_mái , nhẹ nhành . Rất phù_hợp hội hộp hay đơn_giản là ngồi học bài : ) )
