Ngon ko chỗ chê luôn ^ ^ Mình từng ăn bánh gạo cay nhiều chỗ rồi nhưng vẫn thấy chỗ này là tuyệt_vời nhất : ) ) Mỗi lần thèm ăn đồ Hàn quốc là mama lại bảo mình order ở đây ngay , giá_cả phải_chăng , chất_lượng đồ_ăn thì miễn bàn . Shipper giao hàng nhanh_chóng khoảng 40 ' sau là có , hộp đựng bằng giấy dth và hợp vệ_sinh . Mẹ mình ăn lúc_nào cũng khen đáo khen để , nc sốt ở đây làm quá đậm_đà luôn .
  Ngoài_ra có món mì tương đen , ăn cũng ok , nêm nếm vừa khẩu_vị , nhưng rau củ nhìu mà thịt thì it : P , súp chả cá ko có gì đặc_biệt nên mình cũng ít khi order món này ,   súp bánh gạo thì chưa ăn bao h nên chưa biết
Tương_lai sẽ còn ăn dài_dài = ) ) ) ) ) )
