Đi ăn nhân_dịp anh_em lâu ngày không họp_mặt . Quán nằm trên tầng 4 Hàm cá_mập phía trước là Quảng_trường Đông kinh_nghĩa thục xưa . Tới nơi thì ông anh tới trước gọi xừ xong từ bao_giờ rồi . hihi . Quán đẹp , view nhìn ra hồ , nhìn ra cả đài phun nước , hàng ngang_hàng đào luôn vì quá_ư là cao mà . Mình đã từng ăn_ở đây vài lần rồi , vẫn oke lắm . Thịt mềm , siêu mỏng luôn . Mì hàn chỉ cần 1 âu_là no căng phèo vì cuối_cùng còn cơm_rang nữa . Kim_chi ở đây ăn ngon tuyêt , cay vừa độ . Mà mình còn mê cải thảo muối chua ở đây nữa í . Há cảo ăn mềm , vừa_miệng nữa . Nói_chung đồ ngon , no , lại giá_cả phải_chăng . Chỉ có_điều bất_tiện khi ăn_ở Hàm cá_mập là vấn_đề gửi xe gửi cộ . Cuối tuần thì cứ phải gọi_là chém " bay đầu " tiền gửi xe . Trước thì 20k , giờ đã thành 30k . Giá_mà quán thầu cả vụ bãi đậu xe thì còn gì tuyệt hơn .
