Phải nói là có 1 ấn_tượng mạnh với quán . Không_gian phải nói là rất rất lãng_mạn và ấm_cúng , vừa ăn vừa đc thưởng_thức tiếng đàn guitar êm_dịu . Mình gọi 4 nón : salad cesar , cá_hồi , bò úc và kem bánh_phồng chanh dây . Salad vị ngon , cá_hồi mềm thơm , bò úc vừa chín_tới , vị rất đậm_đà , kem thì do mình ăn béo ko đc nên cảm_thấy hơi ngậy 1 chút , nhưng bù lại có mứt dâu , kem vani và vị chanh dây nên ăn vẫn rất ok . Mình ấn tg với cách phục_vụ của nhân_viên , rất nhiệt_tình , thân_thiện , biết cách tư_vấn cho khách hành mới tới ăn lần đầu .
Giá tuy hơi mắc , 4 món hết 1 triệu hơn chút . Nhưng bù lại mì h rất hài_lòng với chất lg và phục_vụ của quán . Quán rất hợp với các cặp yêu đg , gia_đình và bạn_bè . Mình chắc_chắn sẽ con_quay lại .
