Huhu bị nghiện bún_bò ở đây luôn . Nhưng phải là bát đỏ nhé ! ! Bạn mình hồi không biết , ăn bát trắng thì nói là đâu có thấy gì đặc_biệt . Rồi xong dẫn nó đi ăn gọi bát đỏ thì từ sau đấy cũng nghiện luôn ! ! Nước_dùng ngon , nên cho thêm sa tế để đúng vị , còn nếu_không ăn được cay cũng không sao đâu vì vẫn ngon như_thường ý . Không_gian thì mình hay ngồi quán ở giữa , không sạch tới mức nhà_hàng nhưng sạch hơn nhiều quán bình_dân khác rất nhiều . Bây_giờ đi du_học rồi cũng chỉ nhớ bún_bò ở đây thôi ! !
