Mình được anh bạn làm chung giới_thiệu chỗ này . Mới_đầu nghe tên Sushi_Nhí thấy kì sao á , ko thích , sushi thì_phải tên Nhật người Nhật làm mới ngon chứ nhỉ ? ? ?
Mà tới đây rồi suy_nghĩ thay_đổi hẳn luôn . Món nào cũng ngon mà chất_lượng . Tới nước_tương cũng rất biết cách làm theo kiểu nhật . Mình đã từng làm ở nhà_hàng truyền_thống của Nhật , ăn món Nhật nhiều nên khá khắt_khe , vậy_mà ở đây cô chủ làm mình rất hài_lòng luôn , cá_nhân thấy còn ngon hơn ở Tokyo deli
Điểm hạn_chế là menu ít món , chỉ có sashimi , maki , sushi , tempura với salad thôi .
