Bư ̃ a giơ ̀ nay mơ ́ i ti ̀ m đươ ̣ c không_gian cho viê ̣ c đo ̣ c sa ́ ch .
Ai muô ́ n ti ̀ m không_gian đe ̣ p va ̀ yên ti ̃ nh thi ̀ Clover_Cafe đu ́ ng la ̀ lư ̣ a cho ̣ n tuyê ̣ t vơ ̀ i .
Qua ́ n cf vơ ́ i không_gian thoa ́ ng ma ́ t ba ̀ y tri ́ đe ̣ p mă ́ t va ̀ yên ti ̃ nh thi ́ ch hơ ̣ p cho viê ̣ c đo ̣ c sa ́ ch .
Thư ́ c uô ́ ng ơ ̉ đây gia ́ kha ́ ok .
Cơm trưa ơ ̉ đây gia ́ bi ̀ nh dân chi ̉ 30k thôi
Nhân_viên nhiê ̣ t ti ̀ nh lă ́ m .
Tâ ̀ ng trên co ́ 5 ba ̀ n thôi ba ̀ y tri ́ râ ́ t ok : )
Điê ̉ m trư ̀ qua ́ n ko co ́ chô ̉ đê ̉ xe , chi ̉ đê ̉ đc tâ ̀ m 10 chiê ́ c .
