Cả nhà đi vào tối_qua . Ấn_tượng đầu là không_gian sang_trọng và vô_cùng sạch_sẽ . Lúc đầu còn hơi e_dè vì là ăn buffet bằng voucher nên k biết lượng thức_ăn và chất_lượng món ăn sẽ như_thế_nào . Nhưng khi bước vào quầy buffet điều lo_sợ thứ nhất tan biến : các món ăn rất đầy_đủ , sashimi mà chỉ còn 1 , 2 miếng là lập_tức thêm ngay ; nguyên ổ bánh flan lúc tui đi lấy chỉ còn 1 góc nhỏ thì anh quản_lí gọi bếp đem lên ổ khác để tui lấy thêm !
Món ăn thì_phải khen đầu_bếp làm desert ghê lun , món bánh nào cũng ngon mún xỉu , tui đang sợ mập mà vì ngon quá ăn liên_tục ... hix ! Món tiramisu mềm và mịn , bánh phô_mai nướng thì béo ngậy vừa_miệng , bánh flan k quá ngọt và trên mặt bánh đc phủ lớp trái_cây cắt hạt lựu giúp ăn đỡ ngán ... Sashimi thì rất tươi . Các món nấu sẵn nhìn_chung đều mới ( vì mấy món chiên giòn rơm rớp ) và hợp_khẩu vị : thích món pate gan vịt có độ béo và vị đắng vừa_phải ; món tôm hạt điều siêu ngon ; bò lúc_lắc lúc đầu cũng hơi lo_sợ dai vì cục thịt hơi bự và dày nhưng khi bỏ miệng thì ôi_thôi mềm lắm mà k bị tái thịt ... Đồ nướng thì order đem ra cũng nhanh ( vì tối hum đó nhà_hàng vắng khách lém ) , miếng thịt bò nướng mềm , k bị khô nước ; các món ốc tươi ...
Nhân_viên thì khỏi chê về cách phục_vụ . Tui đi lấy đồ_ăn về bàn 2 tay đều cầm đĩa thì anh phục_vụ lặp tức chạy tới kéo ghế ra giùm hihihi ...
Túm lại , cảm_thấy cực_kì đáng mới tiền đã bỏ ra ! ! !
