Học tiếng Pháp ở ngay IDECAF nên hầu_như sáng nào cũng ăn_ở đây : ) ) đang có deal tuna 35.000VND ( giá cũ 79.000VND ) nên tuna mình thử đầu_tiên : ) ) thích cái là được chọn vỏ bánh , phô_mai , rau , sốt . Tóm_lại là mình được chọn hết nhân_viên chỉ làm nhiệm_vụ bỏ vô cái bánh_mì cho mình thôi : ) ) vì thích yến_mạch nên lần nào mình cũng chọn vỏ bánh yến_mạch mật_ong , còn sốt thì mình recommend chipotle & bbq sauce rất ngon mà không ngán . Đặc_biệt thêm cheese không tốn tiền : 3 egg & mayo cũng ngon lắm , còn cái pizza sub chắc tại không hợp_khẩu vị nên mình thấy nó hơi mặn , cái này chắc phù_hợp cho những bạn quen ăn đồ Ý hơn . Nhân_viên tạm ổn , hơi kém thân_thiện với khách xíu . Nhưng_mà bánh rất ngon và xứng_đáng với mức giá .
