Tôi cu ̀ ng cô ba ̣ n đi ngang qua qua ́ n na ̀ y , thâ ́ y la ̣ va ̀ o ăn thư ̉ . Điê ̀ u thu ́ vi ̣ đâ ̀ u tiên la ̀ cô be ́ phu ̣ c vu ̣ nhi ̀ n hao_hao ngươ ̀ i Nhâ ̣ t . Ấ n tươ ̣ ng tiê ́ p nư ̃ a la ̀ ca ́ c cha ́ u nhân_viên phu ̣ c vu ̣ râ ́ t nhiê ̣ t ti ̀ nh . Kha ́ ch va ̀ o ngay cư ̉ a la ̀ đa ̃ cươ ̀ i tươi đo ́ n cha ̀ o . Ăn thiê ́ u gi ̀ la ̀ đươ ̣ c đem lên ca ́ i đo ́ . Mơ ́ i mơ ̉ 1 tha ́ ng ma ̀ ca ́ ch chăm so ́ c kha ́ ch ha ̀ ng như lâu năm .
Vê ̀ mo ́ n ăn , ban đâ ̀ u se ̃ ta ̣ o ca ̉ m gia ́ c ngon , thu ́ vi ̣ . Nhưng ăn nhiê ̀ u qua ́ dê ̃ ngâ ́ y vi ̀ co ́ lơ ́ p sô ́ t bơ be ́ o be ́ o .
Vơ ́ i tôi , đây la ̀ đi ̣ a điê ̉ m đa ́ ng đê ̉ lưu la ̣ i
