Hô ̀ i chê ̀ u mơ ́ i ghe ́ qua mua 2 ly 1 hô ̀ ng tra ̀ 1 tra ̀ sư ̃ a uô ́ ng thâ ́ y râ ́ t ngon nhiê ̀ u ma ̀ re ̉ , tha ̣ ch phô_mai ăn cu ̃ ng ngon nư ̃ a . Mi ̀ nh uô ́ ng hê ́ t 1 ly ăn 6 viên ma ̀ no căng lun . Nhân_viên phu ̣ c vu ̣ cu ̃ ng nhiê ̣ t ti ̀ nh va ̀ chu đa ́ o ho ̉ i mi ̀ nh co ́ thêm trân_châu không đươ ̣ c miê ̃ n phi ́ nư ̃ a chư ́ , 2 ly to bư ̣ mô ̃ i ly 6 viên phômai ma ̀ hi ̀ nh như qua ́ n co ́ bonus thêm nư ̃ a ta ̣ i thâ ́ y ăn hoa ̀ i không hê ́ t ca ̉ trân_châu tô ̉ ng cô ̣ ng co ́ 41k mi ̀ nh đưa 50k đươ ̣ c anh chu ̉ thô ́ i la ̣ i mi ̀ nh 10k . Dư ̣ la ̀ chă ́ c chiê ̀ u na ̀ o cu ̃ ng ghe ́ qua ́ n u ̉ ng hô ̣ .
