Chiều_qua có việc đi ngang đường này thấy đông đen luôn lại gần thì mới biết là có tiệm bánh mới khai_trương mà nhìn đẹp lắm lắm í , vậy_là cua xe vào chui vô mục_kích liền .  
Bước vào cửa sẽ có nhân_viên chào bằng tiếng nhật cực thân_thiện và lịch_sự .
Bánh của quán cũng khá nhiều loại và phong_phú từ bông lan cuộn , bánh bông lan trứng muối , bánh mỳ tươi , ốc quế , su chiên , v . . v . .
Mình cũng mua thử vài cái tới khi ra tính tiền mới biết là ngày khai_trương được khuyến_mãi mỗi người 3 cái bánh free lận , Siêu đã luôn nhé .
Mình cực_kỳ thích bông lan trà xanh cuộn ở đây , phải nói là đỉnh của đỉnh .
Còn nhiều loại chưa thử quá nên chắc_chắn là phải ghé lại nhiều lần nữa rồi ,
