Quán ở đây được trang_trí đẹp hơn những chi_nhánh khác . Kem ở đây mình ăn hoài nên không có gì làm mình bất_mãn cả hihi ^ ^ . . Hôm ấy mình thử vị kem caramel mới của quán , ngửi kem không nghe mùi caramel lắm , ăn vào thấy cũng bình_thường ^ ^ nhưng vẫn nghe mùi caramel chứ không dở đâu ^ ^
Mình ăn cả caramel và choco xtreme : 3 điều làm mình thích ở 2 loại này là trong kem có brownie dẻo dẻo , ngon lắm : 3 thích mê : " >
Ai thích brownie thì nhớ order loại này nhé : " >
À dạo này có khuyến_mãi nước nữa : ) ăn ngọt mà được uống nước vậy cũng thoải_mái ^ ^
