Bữa vào quán vì thấy view đẹp , nằm ngay ngã từ Bà Triệu giao Trần_Quốc_Toản , lại có chỗ ngồi trên sân_thượng lộng_gió ( quán 2 tầng ) nên vào luôn . Đồ uống toàn từ hoa_quả tươi , khách gọi mới làm_nên tuy chờ hơi lâu nhưungx rất chất_lượng . Đồ uống detox ở đây khá ngon , vị dễ uống mà quên mất mình gọi vị gì rồi . Giá_cả cũng chấp_nhận được , từ 35K đến 45K . Quán ngay gần nhà nên còn quay lại nhiều . Mà các bạn nhân_viên cực_kỳ chu_đáo , quan_sát khách từng chút một , khách gọi_là ra ngay hỏi_han rất chu_đáo .
