Quán mới ra thêm món mới , mình và hội bạn lập_tức tới test thử ; )
Như các bạn đã biết , không_gian quán sân_thượng đẹp khỏi chê , thoáng mát cực_kỳ .
Cô chủ giới_thiệu quán mới ra món mới , nhìn hình rất hấp_dẫn nên mình ăn thử . Món mới có_vẻ cầu_kỳ nên chế_biến hơi lâu , nhưng không uổng công mong_đợi , món ăn ra ăn ngon và ăn đã miệng lun . Các món sushi chiên lạ_lạ , mình chưa thấy ở đâu , các bạn nên thử ; )
Ngoài_ra có phần Sashimi cá_ngừ tataki áp_chảo ăn với salad cũng rất ngon lạ , nếu có dịp thì thử lun các bạn nhé !
