Mình rất thích đến Platinum ở Royal xem fim , vì duy_nhất ở đây có đồ_ăn và uống khác Pepsi bỏng ngô đc mang vào rạp ( mình ghét 2 thứ này ) . Tuần nào cũng cố_gắng đi xem fim ít_nhất 1 lần và mỗi lần đi xem thì y_như_rằng lại phải ghé vào Crepe ' s House . Mình hay ăn bánh jambong phô_mai hoặc trứng đặc_biệt hoặc xúc_xích phô_mai uống kèm socola bạc_hà . Nghiện luôn ý , tuần nào cũng thế_mà gần nửa năm nay chưa chán . Mấy lần cũng ăn và uống thử đồ khác nhưng thấy ko ngon bằng nên hầu_như chỉ trung_thành với mấy đồ trên . Đặc_biệt cứ mỗi 35k là khách_hàng lại đc tặng 1 chữ_cái , sưu_tập đủ 10 chữ_cái trong từ Crepe_House sẽ đc miễn_phí 1 đồ uống hoặc bánh . Mình đc miễn_phí nhiều lắm rùi , thích lắm ! Sẽ còn ghé quán nhiều nhiều !
