Đi xem ở đây thì nhiều mà chưa thử 3D VIP thần_thánh bao_giờ nên cũng tò_mò muốn trải_nghiệm coi sao . Vé ngày cuối tuần 250k/pax phòng chiếu Vip riêng , 1 vé sẽ gồm 1 nước uống đóng_chai + 1 snack nhưng đồ đúng là đi kèm nên không có nhiều lựa_chọn , nước có nước_khoáng với c 2 , teppy , bim bim poca hay que pocky đều không phải sở_thích của mình . Chạy ra mua đồ ngoài thì quầy bắp + cola thì ngay ngoài nhưng muốn uống milo thì_phải chạy tít xuống cuối rạp mới bán ? ? vãi cả logic .  
Bên trong phòng vip khá rộng , xếp ghế thoáng chứ không xan xát chật_chội như phòng thường , mỗi ghế đều có gối + chăn lông siêu êm_ái : 3 Ghế có_thể điều_chỉnh nằm sao cho thoải_mái y_như ghế mát xa = ) ) ) Chỗ để nước có đèn nữa chu_đáo ghê . Xem 1 bộ phim hay_là 1 chuyện , thoải_mái thư_giãn lại càng thêm thích_thú .
