Mình thích biển một phần vì thích cảm_giác được đi chân trần trên cát , nên khi nghe thiên_hạ đồn về quán này nên quyết_tâm đi thử . Không_gian nhỏ nhưng thiết_kế khá lạ , tạo cảm_giác thoải_mái . Đặc_biệt nhạc ở đây được chủ quán lựa_chọn rất kỹ ( chủ quán hơi bị sành nhạc ) , nhạc rất chất . Với cá_nhân mình , đi cafe yếu_tố quan_trọng là không_gian thoải_mái và nhạc hay , quán này đáp_ứng được cả 2 điều này .
Love_Saigon có món bún cá và bún sứa rất ngon và giá cực hạt_dẻ lun , chỉ 20k / 1 phần . Tô bún to và chả cá , sứa nhiều , ăn no lun . Lúc đem ra mình nghĩ tô này rẻ lắm cũng 35k . Nước_mắm chấm pha đậm , sệt ăn chung ngon bá cháy .
Mình order thêm cafe trứng và kem socola . Cafe trứng ở sài gòn ít nơi bán , món này quán làm kỹ nên ko còn mùi tanh của trứng , uống rất ngon . Kem socola ngọt , kem mịn , ăn rất uk .
À , quán còn có acoustic vào tối cuối tuần , sẽ đến thử vào cuối tuần .
