Trước khi biết đến Taiwan_Good_Tea thì mình nghĩ Ding_Tea là uống ngon nhất , h uống ở đây rồi mình chưa quay lại Ding_Tea lần nào luôn : ) ) ) ) ) ) trà hơi đắt nhưng trân_châu ở đây mình thấy thơm và thật nhất trong các hàng trà sữa mình từng uống , nó k bị dai mà mềm_dẻo thơm . Menu cũng rất đặc_sắc , ngon nhất_là trà sữa vị nhài , mình hay chọn thêm topping nha đam , mẹ mình uống còn khen . Quán sạch_sẽ thoáng mát nhưng bài_trí thì cũng thường . Nhân_viên nhiệt_tình và nhẹ_nhàng . Quán ruột của mình luôn !
