Cuối_cùng cũng tìm được quán trà sữa đúng nghĩa . Chắc_chắn từ bây_giờ sẽ coi đây là địa_chỉ ruột khi thèm trà sữa : 3 Kết ngay từ lần đầu_tiên thử vị matcha đậu_đỏ . Mình đã uống matcha ở nhiều quán nhưng chỉ đến lúc đó mới cảm_nhận được đúng nghĩa thế_nào là matcha : v Ngon đến phê pha , các vị khác cũng không cưỡng nổi luôn : 3 chỉ có chocolate latte thì hơi ngọt so với khẩu_vị : 3
Không_gian thanh mát , nhẹ_nhàng dễ_chịu . Vào đó còn được nghe các ac phục_vụ nói tiếng Trung thấy hay_hay : ) )
