Bận_rộn nên ko có thời_gian ghé MOF , tính di từ lúc mới ra menu Houjicha mà giờ mới đi dc , hên sao đợt này có cả matcha yokoso , làm cả 2 luôn cho tiện hehe . Order tùm_lum , thấy j cũng ngon hết trơn . Houjicha vị trà lạ lắm nè , ngon ko kém j matcha đâu , bánh táo có lớp kem trên ngon ghê . Còn parfait là xuất_sắc nhất nên mùa nào cũng phải kêu , đặc_biệt là mùa này matcha parfait thay kem viên bằng kem tươi nó ngon j đâu : ) ) ) matcha tiramisu thì cũng quen quá rùi , ghiền nên cứ thik kêu . Thấy menu matcha còn nhìu món ngon lém mà lỡ order nhìu wa rùi nên hẹn hôm khác thử típ vậy
