Vì yêu cún hay xem hình_ảnh cún trên mạng mà mình mới biết tới Cún_Cưng_Coffee mới mở ngay ở Gò_Vấp , lặn_lội từ quận 6 qua , cũng may là địa_chỉ dễ kiếm . Vừa mở_cửa bước vào , mấy cún rối_rít chạy ra mừng như gặp mẹ về chợ , trong đó có em cao nhất nhà tên Tona thì_phải hớn_hở chạy ra chồm lên người mình ngoáy đuôi rối_rít làm mình giật cả mình . Em này hơi nam_tính quá nhưng kg sao , cái mắt đúng là châu Âu có khác . Nhưng mình lại thích mấy chú cún nhỏ , yêu ơi_là yêu , trông nhỏ vậy_mà hỏi cô chủ nhỏ nói cũng gần 4 tháng . Chúng năng_động đùa rỡn , nhìn bọn chúng nô_đùa là quên hết mọi mệt_mỏi . Thích thật . Chắc mình phải mua 1 con để thỉnh_thoảng dắt đến đây chơi mói được . Giá_như bạn chủ quán có 1 quán nữa thế_này ở quận 6 thì thích biết_mấy . Mình thích cách nói_chuyện dễ_thương của bạn ấy . Bạn ấy thích cún từ bé mà kg được nuôi trong nhà mà vừa đi học còn vừa mở CÚN_CƯNG_COFFEE này để tha_hồ nuôi cho thỏa mộng YÊU_CÚN_CƯNG của bạn ấy . Chúc bạn thành_công trong việc chăm_sóc loài động_vật trung_thành và thông_minh này nhé ! Tuần sau được nghỉ học mình lại rủ mấy nhỏ trong lớp qua chơi . hí hí . Mình_Yêu nhất em Susi này này , nhìn như cục bông ấy , chảnh ơi_là chảnh nhìn yêu thế kg biết . í .
