Quán nằm dưới chân cầu lại hơi nhỏ nên khó kiếm . Không_gian quán trang_trí rất dth và bắt_mắt với màu xanh biển mát_dịu : ) ) ) hình_như chủ quán là fan kpop nên thấy trang_trí album với mở nhạc hàn quốc ko thôi : D_Có cả 1 cây giấy note to_đùng ở lầu trên nhìn lạ_lạ : 3 bn có_thể lấy giấy note viết rồi đính lên cây làm kỷ_niệm . Ở đây cảm_nhận mấy ac nhân_viên dth lắm , phục_vụ chu_đáo , xe mình để ở ngoài còn đc a chủ quán xích lại cẩn_thận .
Đang có ct gọi 2 bingsu bất_kì đc tặng 1 khoai sốt caramel , mình order bingsu trái_cây , cảm_nhận là trái_cây tươi , đá bào có trộn sữa_chua ăn chua_chua ngọt ngọt . Phần khoai tặng kèm lúc đầu mới đem lên có mùi như mùi gừng nên mình ko thik , nhưng ăn thử thì ghiền lun ngon dễ_sợ : ) ) ) quán còn nhìu món khác khá hấp_dẫn nên khi nào mình có dịp sẽ lại ghé quán .
