Mình search trên web đủ chỗ bán bánh_bèo , đi ăn kha_khá chỗ rồi mà gìơ mới kíêm ra chỗ ngon đúng ý , không có chỗ chê như này : x . . Bánh ở đây thơm , ngon cực_kì nhé , y_như bánh_đúc hồi nhỏ mình hay mua của mấy cô gánh qa nhà mà gìơ thấy chẳng chỗ nào bán đúng vị nữa . Mình ăn_ở Xôi chè BTX bánh_đúc ngon nhưng ngán , bánh_bèo chén khúc chợ bà Hoa thì kỉêu miền Trung ko à , kô thích ^ _ ^ … Cô_chú bán cũng vui_vẻ , dễ_thương lắm nhưng bánh ra hơi lâu , do đông quá mà ^ ^ … … Chỗ này bán từ 2h đến hết , hôm_nay mình đến là ngừơi cuối_cùng đựơc ăn rồi ( 4h30 ấy ) . . Bao_nhiêu ngừơi đến mua về mà toàn hết thôi : 3 . . Đến lựơt mình là hết chả . Thế_là còn 13k/diã thập_cẩm , không biết bình thừơng nhiu : 3 . . Thập_cẩm có bánh_bèo , bột lọc , ích trần và bánh_đúc . Tất_cả đều tuỵêt . Đặc_biệt bánh_đúc thơm mùi dừa kinh khỉng . Thèm quá : ( ( . . À mà có 1 đỉêm thiếu là không có đậu_xanh lên bánh nhưng không giảm độ ngon : x . . Dặn lòng là tuần nào cũng phải ghé vài lần , ráng đội nắng đi vậy : ' (
