T6 mà quán đông dã_man . May_mà mình có đặt bàn trứơc , ngồi ăn mà thấy ngừơi ta xếp_hàng đai ngòai đường mà cũng múôn ăn nhanh để cho ngừơi ta vô ăn . Hic
Hôm trứơc ăn gà phô_mai rồi nên hôm_nay ăn thử gà chiên sốt . Gà nóng , sốt ngọt ngọt cay_cay . Bưng ra nhìn dia gà thôi là đã thấy hấp_dẫn rồi , mặc_dù đợi hơi lâu , khỏang 25p . Bạch tuột xào siêu cay luôn , ăn xong ù cả hai tai
Nhân_viên thì vẫn như trứơc , nhiệt_tình , niềm_nở với khách , có em nhân_viên nam ord cho mình mà mồ_hôi chảy như tắm , tội_gì đâu luôn ý , chắc là mấy bạn nv của quán mệt dữ lắm , thấy ai cũng chạy quá_trời .
Mấy bạn có đến ăn thì đặt bàn trứơc nha .
