Menu mới hấp_dẫn hơn vì có một_vài món mới . Lâu rồi quay lại vẫn thích như lần đầu_tiên đến , hôm_nay thử món mới : sườn nướng phô_mai ( nghe ông chủ nói là lần thứ 2 lf món này cho khách vì là món mới nên hạn_chế số phần ăn ) phải nói là siêu ngon , bạn nào mà ghiền phô_mai thì đến ăn đi nhé ... . ! ! ! Ngập phô_mai lun , ăn đến giờ vẫn nhớ . Tuy hai đứa thôi nhưng ăn 1phan sườn nướng phô_mai ... Vậy_mà ko thấy ngán ... Nhân_viên thì khỏi nói , dàn nv mới nhưng rất dễ_thương , nhiệt_tình nữa . Ông chủ thì lúc_nào nhìn cũng thích , vui_vẻ quá mà : ) ) thích ông chủ nhất ... ( ngoài đồ_ăn )
Chắc_chắn quay lại vs gia_đình để ăn nhìu món , chứ một món kêu ra là nhìu quá_xá hihi
Tiền nào của đó : ) ) nice meal . Thêm nữa Bingsu tráng_miệng lun ( ngon hơn ở Hồ_Tùng_Mậu nhìu và rẻ hơn nhìu )
