Barbos la quán ruột nên cứ có thời_gian rãnh hoặc muốn ăn cho đã thì đến ở đây vs lũ bạn_thân ... Không_gian là quá quen_thuộc vs đám bọn mình rồi , cái gì quen thường ko muốn thay_đổi mà . Hôm_nay đến thì được giới_thiệu cho món bbq rips ... ( sườn nướng ) mình gọi_là combo nên có cả gà chiên tr gia_vị ( món ngon số 1 barbos ) ... Ông chủ nói là sườn phải ướp đủ 8 tiếng thì mới thấm đc ... Nên khi ăn hương_vị rất rất hài_lòng luôn ... Thiết_nghĩ là nên đổi tên quán là nhà_hàng sườn nướng hq lun ấy chứ ... . = > tuyệt ngon ... Nếu có cơ_hội mấy banh nhất_định phải ghé đây ăn thử món này nhé !
