Mi ̀ nh biêt đê ́ n BARBOS tư ̀ khi nha ̀ ha ̀ ng mơ ́ i xây , truoc dây no ́ vô ́ n la ̀ TAM Gio ̣ t Sương . . mi ̀ nh chưa ki ̣ p thư ̉ nư ̃ a ... Sau khi khai_trương thi ̀ nhu thươ ̀ ng lê ̣ đơ ̣ i deal ma ̀ ko thâ ́ y ... . muô ́ n thư ̉ lâu rô ̀ i ma ̀ no ́ chi ̉ ba ́ n buoi tô ́ i nên ko să ́ p xê ́ p đươ ̣ c , hôm_nay bưa hiem hoi ra ̉ nh nên hi hư ̉ ng đi liê ̀ n
BARBOS tư ̣ giơ ́ i thiê ̣ u la ̀ " MÓ N_NƯỚ NG_NGON_NHẤ T_THẾ GIỚ I " , ca ́ c ba ̣ n cư ́ tơ ́ i tra ̉ i ngiê ̣ m xem pha ̉ i không nhe ́ .
Lu ́ c mi ̀ nh tơ ́ i thi ơ ̉ dươ ́ i trê ̣ t không co ́ ai , NV mơ ̀ i lên lâ ̀ u . Hi ̀ nh như duoi trê ̣ t mu ̀ a na ̀ y đê ̉ la ̀ m chô ̃ cho dân đa ́ banh ... .
Mo ́ n ăn ke ̀ m không thê ̉ thiê ́ u_ơ ca ́ c qua ́ n ga ̀ ra ́ n HQ la ̀ cu ̃ ca ̉ i ngam dâ ́ m đươ ̀ ng va ̀ bap cai xă ́ t mo ̉ ng trô ̣ n mayonnaise : v
KHOAI_TÂY_CHIÊN_CHẤ M sô ́ t gi ̀ đo ́ mi ̀ nh cha ̉ thê ̉ nghe đuoc nhân_viên no ́ i ca ́ i gi ̀ T_ T_Sô ́ t na ̀ y giô ́ ng giong 1 loa ̣ i bên m R_Potato , ma ̀ khoai ơ ̉ đây chưa gio ̀ n lă ́ m . So ́ t ăn ok , het thi ̀ xin thêm thoa ̉ i ma ́ i , ăn khai vi ̣ cung đuoc .
Ga ̀ nươ ́ ng BBQ sô ́ t cay nư ̉ a con gia ́ 165k : Uhm ... qua ́ ngon ... . ngon tuyet vơ ̀ i . Vơ ́ i mi ̀ nh thi ̀ đây la ̀ mieng ga ̀ nươ ́ ng gnon nhâ ́ t tư ̀ ng ăn . Gia vi thâ ́ m đê ̀ u mo ̣ i xơ ́ thi ̣ t , ga ̀ mê ̀ m nhưng khong bơ ̉ , sô ́ t BBQ + sô ́ t cay nghe co ve ̉ quen nhưng ma ̀ lâ ̀ n đâ ̀ u mi ̀ nh mơ ́ i ăn ga ̀ vi ̣ ngon như vâ ̣ y . Khong biet no ́ ngon nhâ ́ t thê ́ gioi chưa chư ́ mi ̀ nh tư ̣ phong cho no ́ ngon nhat TP luôn : v
Co ́ cơ hô ̣ i mi ̀ h se quay lai thư ̉ ga ̀ ra ́ n vơ ́ i vơ u ́ . Vơ ̣ u ́ bi cuô ̀ ng ga ̀ : ) )
