Hôm đó nhóm mình đi 9 người , tụi mình quay 1 video giới về các món ăn_ở miền Trung cho các bạn sinh_viên trao_đổi người Đan_Mạch nên cả đám kéo nhau ra Nhà_hàng món Huế
Gọi khá nhiều món như Mì_Quảng , Bún_bò Huế , Cơm_Âm phủ , Cơm lá_sen , Bánh thập_cẩm v . v . . để thực_hiện video
Mình gọi Mì_Quảng , hok bik là do đi từ sáng chưa ăn gì nên đói rã_rời , cộng thêm gọi món rồi mà cứ phải ngồi ngóc ra nhìn đồ_ăn trước mặt ( do phải quay trước mới được ăn , mà mình thì quay cuối_cùng ) nên lúc ăn đũa mì đầu_tiên mình đã thích muốn chết lun ( đến h đi ăn mì Quảng vẫn không thấy chỗ nào ngon bằng ^ ^ ) . Nước soup rất ít và sệt , nêm nếp rất tuyệt , sợi mì to , vàng óng nhìn rất đã . tô mình có nguyên cục xương bự chảng lun , đậu_phộng rất nhiều ( mà mình cũng thích ăn đậu_phộng ) , có 2 miếng bánh_tráng mè kèm theo , 1 dĩa rau nữa
Quán phục_vụ rất chu_đáo , bạn nhân_viên đem đồ_ăn cho tụi mình cứ đứng gần_gần bàn tụi mình , lúc gọi cũng rất dễ , bạn ấy nói giọng Huế đặc luôn , lúc_nào cũng cười hết
Mình cũng có_ăn thử mấy món khác của bạn mình , cơm Âm_phủ ( cũng chả bik sao gọi vậy nữa ) có rất nhiều món trộn chung như tôm , chả , thịt v . v ... , cơm lá_sen thì gói trong cái lá_sen kín_mít lun , mở ra khói bay nghi_ngút đã lắm , bún_bò Huế thì hơi nhiều nước nên nhìn lõng bóng tí nhưng ăn cũng khá đc , cơm hên thì nguyên mặt trên phủ toàn là hết , nhiều lắm , bánh thập_cẩm có bánh đập , bánh_bèo với mấy thứ bánh nữa mà mình hok nhớ tên , mỗi thứ 1 ít , và còn vài món nữa mà quên mất_tiêu rồi ^ ^
Nói_chung là mình rất ưng , giá thì hơi đắt chút nhưng xét về mặt_bằng với cả các chi_phí khác thì rất hợp_lí
