Quán nằm gần đoạn ngã 3 lê duẩn giao LTK.Không gian trang_nhã , yên_tĩnh , chén bát trắng_phau , tinh_tươm . Đồ_ăn khá ngon .
Các món giao động trong khoảng 60-100k/món.Set menu có 3 mức là 80-110-150k cho suất một người , không khác_nhau bao_nhiêu , ăn 80 cho kinh_tế .
Mình gọi set 150k . Đánh_giá chung là các món ăn vừa_miệng , món nấm kho rất ngon , chắc_chắn sẽ tiếp_tục chọn món này , nem thì thơm . Cá sốt chua_ngọt ăn hơi tanh , Món salad thì tệ quá , chua gắt . Cơm nấu gạo ngon , dẻo ăn kèm ruốc nấm . Set đi kèm với đĩa hoa_quả .
Đồ uống thì mình gọi sữa ngô , nước ép ổi đều kô có , sau thì mang ra cho mình 3 miếng ổi . Ý là sao .
Phục_vụ thì tốt nhưng không ý_tứ trước mặt khách
