Thấy nhiều bạn trên foody có nhiều ý_kiến và khẩu_vị riêng nhưng thấy hấp_dẫn quá nên vẫn quyết đến thử . Mình đi 3 người gọi 4 món mà no căng bụng . Không_gian quán ổn và dễ_thương , gửi xe bên đường ... Mình gọi 4 món
- Teokbokki đút lò ( ngon , tok dai dẻo , sốt cay_cay )
- Mì trộn HQ ( cay , nhiều đồ_ăn )
- Mì đen ( ổn )
- Súp kim_chi ( kết món này , siêu thích luôn ngon lắm )
Riêng nước mình thấy trà đào ngon lắm , trà chanh bình_thường
Tổng bill hết 200k hơn mà đáng tiền
Sẽ quay lại thử nhiều món khác
