Ôi ~ địa_điểm ăn trưa của mình mỗi khi đi học đây : ) ) nhìn_chung bánh_mì cá_ngừ ở đây ko ngon , bạn mình bảo bánh chả_lụa ngon nhưng vì họ bỏ nhiều rau quá nên ăn rất khô_khan . Sữa nóng ngon tuyệt , sữa béo vừa , trà đào sả cũng vậy , thanh nhiệt . Nhưng trà đào thạch thì không vì có pha_chế thêm với trà sữa nên uống hơi kì miệng . Bánh brownie ở đây rất ngon , mình nếm thử tiramisu nhưng thấy dở lắm . Red velvet chưa thử nhưng thấy mấy ac staffs ở đây dụ mình mua rất nhiều : ) ) và đừng thử coffee breeze gì đấy vì có voucher mua 2 tặng 1 nhé . Cái đó uống ko ngon
