Mình thích quán lắm . Bác chủ quán đáng yêu quá . Bạn nhân_viên hơi chậm_chạp .
Món ăn nhỏ xinh , đáng yêu , mình thấy ăn_ở đây mình không no lắm nhưng bụng lửng lửng mỗi khi rời khỏi đây .
Mình thích bánh_tổ ong , giá có 10k .
Sữa ngô đặc nhưng phải_quấy lên mới thấy ngọt .
Waffle giòn , ko ngon xuất_sắc nhưng mình thích lắm !
Lần đầu mình đến , bác chủ họp_mặt cùng các bác bạn , các bác ấy hát nhiều bài lắm , cả Nga cả Việt , cute lắm !
Không_gian quán nhỏ , nhiều cây , lại có 2 cái ghế lắc_lư làm mình toàn nghĩ đến phim " Up " khi đến đây thôi !
