Nằm giữa khu_phố cổ sầm_uất thì DT ở đây có view hơi bị chuẩn , 2 tầng rộng rại với rất nhiều chỗ ngồi từ hội đông đến đám lẻ . Sau khi order ngay tại quầy xong_xuôi thì chọn chỗ ngồi , thực_ra nhân_viên khá dông nhưng hầu_hết các bạn í đứng trong quầy và bê đồ cho mình chứ không xắp xếp chỗ đâu nên tự làm cho được_việc .
Khá thích decor ở đây , trẻ_trung mà thoải_mái cực_kỳ , có cả trò gắp thú kinh_điển nhớ . Khách đông thôi rồi nên việc ồn_ào là không tránh khỏi . Khen tiếp về đồ uống vị nào cũng rất thơm ngọt dịu nữa , uống xong no nặc lè . Giá thì đúng là không rẻ cho lắm cơ_mà với chất_lượng như_vậy thì suy cho cùng vẫn là quán trà sữa số 1 trong lòng mình hehe .
