Lần nào cũng hẹn_hò con bạn_thân ở đây nên ăn riết quen rồi . Bữa_nay đi với đứa bạn cũng kéo nó qua đây thì mới phát_hiện vụ mua 5 bánh tặng 1 bánh . Mỗi bánh giá 18 nghìn , bánh nào nhìn cũng xinh , cũng đáng thèm lắm . Mình lựa ba cái : bánh donut hình bông hoa topping chocolate dâu và có_nhân chính giữa là cái gì đó liên_quan tới bơ sữa , bánh donut chocolate phủ peanut - ngọt ngọt , ngon ngon , bánh donut có_nhân strawberry jam . Bạn mình lựa ba cái : bánh dunut hình trái_tim có topping là chocolate và chocolate chip + filling là strawberry jam , bánh donut topping choco trắng và sọc choco dâu , cuối_cùng là donut topping choco dâu và rắc vụn choco trắng . Cả 6 cái đều ngon và tụi mình ngồi ở cái không_gian xinh_xắn , có máy_lạnh đó tám chắc cũng mấy tiếng , vừa tám vừa nghe nhạc
