Thấy nhiều người từng tới đây bảo đẹp nên ghé thử . Ghé quán lúc sáng chủ_nhật , chắc do nhiều người biết đến nên gần 10h là quán thấy đông rồi . Kiến_trúc độc_đáo , nước uống cũng ngon . Điều đặc_biệt là không thấy tên quán , ở ngoài nhìn vô như một căn nhà bình_thường với giàn hoa_giấy đẹp mê_hồn . Lúc nhóm mình tới thì_có khách đang pha nước nên lên lầu ngồi đợi , mấy khách kia pha xong thì đến lượt bọn mình , mình pha soda chanh tắc mật_ong , có chị nhân_viên hướng_dẫn nên làm cũng dễ . Khung_cảnh dễ_thương khỏi chê , thích_hợp cho mấy bạn có niềm đam_mê nhiếp_ảnh hay mấy đứa con_gái thích đi " ngựa " như tụi mình . Quán thu 50k mỗi người cho khách ở lại bao_lâu tùy_thích miễn_là không ra ngoài đường . Nghe_nói uống xong phải tự dọn ly , mình đang tính rửa thì anh nhân_viên bảo để đó đi ảnh rửa cho . Nói_chung ưng quán này hết_sức .
