Thích nhất gà và khoai_tây chiên ở đây luôn . gà thì nóng_hổi , giòn cay mà thịt bên trong vẫn còn mềm_mại , nhiều nước . Khoai_tây thì giòn và có vị khá đặc_biệt nữa . Khoai_tây nghiền cũng ngon nhưng hơi ngán , bắp cài trộn thì hơi ngọt , còn burger theo mình thì cũng không có gì đặc_sắc lắm . Popeyes - Bưu_điện Thành_phố thì không gia đẹp miễn chê rồi , ngồi ở ngoài vừa ăn vừa ngắm Nhà_thờ Đức_Bà thiệt thích . Nhân_viên cũng khá nhiệt_tình dễ_thương , giá cũng tầm_tầm mấy chỗ thức_ăn nhanh khác . Thêm nữa bữa đi ăn mới biết là chỗ này làm khảo_sát được nguyên miếng gà luôn .
