Hôm khai_trương mình cũng chờ mãi mới mua được 1 cây kem giá km còn 10k . Khai_trương mà tại xui cúp điện thôi chủ_yếu là kem ngon .
Hôm_nay chủ_nhật mình ghé lại tiếp để uống nước matcha 30k pải nói là rất hợp với mình , nước k quá đắng vừa uống . Còn kem thì_có vị đắng mới đúng của trà xanh Nhật nhập về mà .
Trời nóng nắng thế_là mua 1 ly mang đi uống vưa tốt cho sức_khoẻ vừa giải_khát .
Sau đó mình ăn socola trà xanh 13 k 1 viên . Đúng là rất đáng tiền ngon ơi_là ngon .
Ngon quá 2 đứa mình kêu 3 viên ăn tiếp .
Bánh_Đậu đỏ cũng ngon lắm luôn .
Quán bé_bé xinh_xinh khách ra_vô liên_tục . Đang giảm 20% mừng chi_nhánh 2 . đến 15/15 . Chi_Nhánh chính bên Union_Square nhé .
Uống matcha chỉ đến đây là ngon nhất .
