Quán này nằm ở vị_trí khá dễ tìm , mình cũng có đến vài lần . Điều khiến mình khá thích là cả nhân_viên và bảo_vệ đều rất nhiệt_tình , vui_vẻ . Quán có tầng trệt , và ngồi trên lầu sẽ rất yên_tĩnh và thoải_mái hơn . Mấy lúc mình đến mua mang về nhân_viên cũng rót nước mời mình ngồi đợi . Với những ly matcha đa_số đều rất đẹp_mắt . 1 ly matcha mixed cream rất chất dù giá cỡ 75k nhưng ly kem đầy_ắp , cực_kỳ cực_kỳ kỳ nhiều kem đậm vị ngọt và đắng nhẹ của matcha xịn . Các loại bánh cũng ok luôn , mềm xốp , đậm mùi matcha .
