Mình đến vào ngày chủ_nhật , khách đông , mấy anh gửi xe cực_kì nhiệt_tình lun
* Phong_cách làm_việc của nhân_viên chuyên_nghiệp , lich su , vui_vẻ , niềm_nở với khách .
* menu thì toàn món hợp với khẩu_vị người việt , giá mềm nữa , minh oder mỳ ý xào bò và bò bit tết sốt hai con bò và cocacola . Ăn xong muốn no lun , đúng là bò mỹ giá việt .
* decord quán thì toàn là gỗ , sang trong , phong_cách khác so với nhung quán khác , trên bàn gia_vị đầy đur , có cả sốt ca chua mỹ nua , có cả nước rửa tay khọ nếu_như bạn làm_biếng vào toilet rua tay .
Lần sau có dịp se ghé lại
