Vào SG với mình nhất_thiết phải kiếm trà đào PL uống mới bõ công xa_xôi cách_trở lặn_lội í . Địa_điểm ngay trung_tâm cách chợ Bến thành chục bước chân : ) Biển_hiệu thì to_đùng bắt_mắt nên tìm quá dễ . Không_gian hơi nhỏ , chỉ có 1 tầng mà lượng khách quá kinh_khủng , vì chỗ ở gần nên hay qua ma chưa khi nào thấy vơi khách : ' ( 3 lần uống thì 2 lần phải mua mang đi vì không còn 1 cái ghế nào để có_thể ngồi lại * bùn rầu * đến mãi tối muộn mới có_thể ngồi lại uống 1 cách tử_tế . Nhân_viên nhanh_nhẹn , đồ làm không quá lâu . Trà đào vị thơm sắc , đào giòn miếng to nhưng chỉ có 3 miếng thôi hahaa . Với chất_lượng khá tốt nên mức giá mình cho là hợp_lý : 3
