Mình rất thích ăn đồ nướng . Nghe bạn_bè nói có quán ngay góc cộng_hoà và nguyễn thái_bình . Nên đi ăn thử , mình đi lúc 18h thì quán đông_nghẹt , được chị quản_lí ở đây ra tiếp . Không_gian có_điều hơi nhỏ NHƯNG ở đây nviên rất dễ_thương . Thấy mình vô là lấy ghế cho mình đợi bên ngoài . Còn cho ly nước trà đá để đợi bàn . Thịt ở đây thì khỏi_phải_nói ngon , vừa_ý mình . Là do mình thích ba_rọi nướng có độ giòn và béo của mỡ , nên lúc_nào tới quán cũng kiu ba_rọi để ăn . Lúc sau_này mình ăn riết nhân_viên biết mình thích ăn set ba_rọi . Ăn xong có bé nhân_viên lại nói quán có món mới , nghe khoái muốn thử kiu ăn thì rất rất ngon . Tuyệt_vời . Món bapbingsu kh quá ngọt , vừa ăn . Về phần giá thì với mình rất ok . Kh quá mắc . So với sinh_viên tụi mình . Mình sẽ dẫn và giới_thiệu bạn_bè mình đến ăn .
