Quán mở hơi trễ . Không_gian ở đây đẹp và sạch_sẽ tuy_nhiên hơi nóng , có điều_hòa nhưng vì có 4 người ăn nên nhân_viên không mở luôn .  
Món khai_vị món nào cũng ngon . Rau trộn với sốt vừa ăn , tươi_mát . Củ_cải ngâm giòn . Kim_chi cũng không quá cay ( thích_hợp cho đứa không biết ăn cay nhưng mình )
  Mình gọi một phần chả cá và một phần gà sốt mật_ong . Phải nói là món ăn_ở đây siêu ngon . Chả cá đầy_ắp luôn , vị cũng vừa ăn . Gà thì cũng nhiều , sốt vừa thơm vừa đậm_đà , phần bột chiên bao bên ngoài giòn_rụm . Ăn ghiền luôn . Nói_chung là rất thích ở đây . Có dịp sẽ ghé lại .
