Mấy bữa trước được cho 4 phiếu 50k nên ra đổi kem về ăn . Thật_sự là bước vào rồi khó có_thể cầm_lòng được . Có rất nhiều mùi_vị kem , loại nào nhìn cũng muốn thử rồi muốn mua hết đem về . Thử qua thử lại , thử tới thử lui cuối_cùng nhân_viên tư_vấn mình chọn 4 viên size vừa chỉ bù thêm 20k mà lượng kem nhiều hơn so với chọn 5 viên nhỏ . Mình ok liền , chọn 4 mùi hạt_dẻ , bạc_hà , socola và vani . Mùi nào cũng ưng_ý hết luôn . Hạt_dẻ ăn cực lạ_miệng , bạc_hà the mát ngon ơi_là ngon , socola có cả hạnh_nhân và kẹo dẻo ăn hay_hay và vani có độ béo ngọt vừa_phải , ăn ko ngán . Nên chỉ trong vòng 2 ngày cầm_cự thì đã bay sạch 4 cục kem . Chắc vài bữa nữa phải ghé mua ăn thôi .
