Được bạn giới_thiệu trong 1 chuyến đi ngắn ngày tại Sài_Gòn , lần đầu_tiên được nếm thử món ăn Âu trên đất việc đúng nghĩa , theo lời giới_thiệu của bạn mình thì chủ quán học đầu_bếp ở nước_ngoài rồi về đây lập_nghiệp , chủ quán khá trẻ và rất vui_tính . Salat dấm táo là 1 trong những món tự_hào của bạn chủ quán , với món dấm táo tuyệt_chiêu làm ngất_ngây lòng người . Gà chiên thì mình thấy hơi khô 1 tí , nhưng đổi lại trang_trí và 2 loại sốt chấm chung rất ngon_miệng , à tất_cả mọi thứ ở quán hầu_như đều tự làm , nên món sốt có màu hồng hồng đấy được tạo màu từ củ dền ( theo lời của chủ quán ) . Phần mì ý thịt gà và Cá thì miễn bàn nhé ... phải nói là siêu ngon , giờ ngồi ở Đà nẵng gõ những dòng này mà cứ nuốt nước_miếng thôi : ( ( ( chắt chắn sẽ quay lại quán ngay khi đến Sài_Gòn lần tới hihi
