Hôm nọ nghe nhỏ em_gái giới_thiệu quán này , mình cũng lân_la đến coi thử . Đúng là quán decor rất dễ_thương . Quán nhỏ thôi nhưng góc nào ra góc đó , đều có sự chăm_chút .
Hôm đó mình và bạn gọi một_số món ăn và uống . Được bạn nhân_viên phục_vụ giới_thiệu món Bò nấu kiểu Nga , ăn kèm với pasta hình con sò và sốt ớt gì gì đó , mình không nhớ nhưng ăn thì thấy rất vừa_miệng . Thịt bò mềm , sốt ớt chỉ thấy thoang thoáng cay chứ không quá cay . Bạn của mình cũng kêu 1 phần bò Úc ( hôm đó bị ghiền bò hay_sao mà_cả hai đứa cùng kêu bò ) . Bạn mình ăn cũng khen , chỉ có_điều rau ăn với bò hơi ít quá .
Nước bơ matcha uống lạ_miệng , bạn mình còn xin thêm cái hạt gì đó rắc thêm .
Nhân_viên nhiệt_tình , xin thêm sốt hay nước đều rất vui_vẻ .
Túm lại là khá hài_lòng về chất_lượng và giá_cả ở đây . Lần sau sẽ ghé dùng cơm trưa của quán xem sao vì mình làm ngay gần đó .
