Quán nằm khuất bên_cạnh khu gửi xe của chung_cư hay j đó nên hơi khó thấy , nhưng ko quá khó tìm ra . Thực_đơn là đep mắt , giá phải_chăng , có 3 phần combo cho khách lựa_chọn để tiết_kiệm . Mình và bạn đã kêu 2 combo : 1 combo món heo áp_chảo , thêm súp bí_đỏ và mocktail chanh ; 1 combo món mì ý với gà , thêm rau trộn và mocktail raspberry . Từ thức_ăn đến đồ uống đều rất đậm_đà hợp_khẩu vị mình , nhân_viên cũng dễ_thương , có_điều ở đây ko có châm nước uống , tụi mình ngồi nói_chuyện hơn 2 tiếng đồng_hồ mà ko thấy nhân_viên châm nước_lọc j hết trơn , mà bận nói_chuyện quá cũng ko hỏi . Hai đứa ăn hết 200k . Chắc_chắn sẽ quay lại quán này : - )
