Quán rất dễ tìm vì nằm ngay đường Trần_Phú . Trang_trí đẹp_mắt . Không_gian nho_nhỏ nhưng đáng yêu . Tầng 1 chật hơn tầng 2 . View nhìn từ cửa_sổ tầng 2 xuống_đường cũng rất đẹp , cảnh phố_phường đông vui . Tớ thích mấy cái ghế bằng sắt đan bằng nhiều thanh sắt của quán . Nhìn lạ mà độc_đáo nữa . Bánh ở đây khá ngon , không quá ngọt , không quá béo . Thơm , bùi_bùi , kem mềm mịn , bánh_nướng chín vừa không quá xốp , không quá cứng . Tuy_nhiên giá thì hơi cao . 1 miếng bánh xiu xiu giá 35k rồi . Nhân_viên ok . Sẽ quay lại .
