Đi ăn chỗ này quá nhiều lần , đếm không xuể nhưng bây_giờ mới viết được_cái review cho nó đàng_hoàng nè . Nhờ nó lên báo mình mới biết , chứ chỗ này khó tìm lắm luôn ý : ) ) ) )
Bánh_tráng trộn ở đây quá_xá rẻ , 1 hộp 10k đầy ụ ăn xong lăn về luôn . Bánh_tráng trộn vừa ăn , ăn kèm với trứng cút chiên , phía trên có rắc tí chà bông và con ruốc , chẹp . Gỏi xoài ở đây cũng ngon không kém luôn ý , lần nào lại cũng phải kêu 1 dĩa để ăn kèm với bánh_tráng trộn . Chị bán thì siêu dễ_thương , khoái nói_chuyện với tụi mình lắm ( mặc_dù chỉ có hơi dữ : ) ) ) )
