Hôm_nay lại ghé vào đây mua một ly matcha đá xay , loại số 6 , được chị trong quán giới_thiệu cái vụ tích điểm cũng hay . Cả nhà Foody ai có thời_gian thì đến đây thử nhé , matcha ngon , rẻ mà chất_lượng lắm , mua mang về giảm 5000 nữa ( thích khoản này ! )
Mình có chụp lại cái thẻ , mọi người tham_khảo ha . Àk quên , chị đó còn nói 1 cái mà trong thẻ không có là : mua 2 ly matcha đá xay được tặng 1 cái plan trà xanh ( cái này ngon , mình thử rồi )
Mọi hôm mua mang về nên không vào quán , hôm_nay lon_ton vào thử , nói_chung hơi nhỏ nhưng bài_trí đẹp_mắt , ấm_cúng .
