Bên này có bòi bài Tarot , qua nhưng k đăng_ký trước nên k coi đc : ( . Quán có chị chủ quán siêu nhiệt_tình , mới mở , nên chị ấy ngồi hỏi hết từ thấy k gian quán thế_nào , đồ uống thế_nào = ) ) Xong được free 1 bánh Flan đựng trong vỏ trứng nhìn khá ngộ : 3 . Đồ uống nói_chung cũng k nổi_bật lắm , như các quán khác . Quán có shisha nhưng k thử : v . Có cái bánh flan trong vỏ trứng nhìn ngộ kinh , nghe nhiều hnay mới gặp . Không giann quán k quá rộng , khá yên_tĩnh , màu này kể_ra ngồi vỉa_hè ngắm phố_phường thích hơn . Quán gần ngay đầu Vincom , đi bộ xíu là ra . Ak , quả mocktail " yêu em , Anh dám không " có_lẽ girl nào muốn bày_tỏ tính cảm đưa zai đến quán này gọi cái này chuẩn luôn : ) ) . Sẽ quay lại vì sự nhiệt_tình của chị chủ : D . P / s : Sang tháng quán có thêm đêm nhạc vào cuối tuần thì_phải : )
