Bữa thấy giới_thiệu quán này trên foody mình với gia_đình đến đây ăn thử . Đúng là không chê thất_vọng vào đâu được . Mỗi người ăn lót_dạ chén súp chân gà tá lả . Súp có trứng cút , trứng bắc thảo , trứng non gà ngoài_ra không_thể thiếu chân gà . Súp nêm vừa ăn , chân gà hầm mềm , chén có 25k à . Tiếp_theo kêu luôn 1 con gà da giòn nướng ngũ_vị . Gà nướng nóng mang ra da rất giòn . Vị thấm_đậm đà từ da vào trong thịt . Ăn kèm rau , xôi ... Xôi mềm_dẻo thơm . 1 con gà khá to thịt cũng nhiều . Giá lại rẻ có 149k à . Tráng_miệng có yaua trà xanh thơm béo , vị chua_chua ngọt ngọt . Rau_câu flan ăn cũng ok lắm . Flan mềm thơm ngọt vừa . Lớp rau_câu bên ngoài giòn , nước_ăn cùng là sâm dứa sữa , cà_phê ... Tuỳ theo sở_thích mỗi người . 4 người ăn nhiêu đó no luôn . Chủ quán vui_tính nhiệt_tình giới_thiệu sắp có chương_trình giảm 30% nhất_định sẽ đến ăn nữa .
