Nghe thấy fb quán up ảnh cua thèm quá phải ghé qua lai_rai ngay và luôn : ) ) )  
Thấy có 2 loại cua G4 với G7 , hình_như G7 thì bự hơn , giá cũng mắc hơn nên mình lấy G4 ( mà cũng hơn 6 lạng 1 con rồi ) ( ăn 3 con gần 2 ký ) , hôm_nay chỉ ăn 3 con cua rồi về không ăn j nữa : ) ) )
Menu cua đa_dạng lắm nha , không biết món nào ngon nên gọi đại cua rang Singapore với cua sốt me , được_cái gọi lụi mà không phải thất_vọng haha .
Đồ_ăn Leng_Keng trước giờ ăn lúc_nào cũng hài_lòng vì cách nấu / nêm nếm gia_vị .
Hôm_qua ăn cua còn hài_lòng hơn_nữa vì cua chắc thịt , ngọt , không như nhiều chỗ to xác mà thịt bở , rỗng nhiều nên mình rất vừa_lòng , mấy bé có bảo cua Leng_Keng sáng nào chị đầu_bếp cũng ngồi lựa từng con 1 nên chắc_chắn con nào cũng ngon hết anh cứ yên_tâm .
Có cái xe_đẩy cua đi bán cho tụi mình lựa cũng ngồ_ngộ nữa , mà quên chụp , lần sau chụp = ) ) ) , đẩy vài vòng thấy hết mất cua làm tính ăn thêm mà bé PV nói nay cua bán rẻ nên nhanh hết lắm , nhập kỹ nên số_lượng không đại_trà như quán bình_thường . Thôi dù_sao mình cũng ăn đc 3 con rồi lần sau lại quay lại .
Leng_Keng càng_ngày_càng đa_dạng món thật_sự làm cho KH như mình đánh_giá khá cao ( y ) . Nhưng_mà như_vậy thì khổ mình rồi : ' ( phải để_dành tiền lấy vợ nữa mà haiz !
