Đói dã_man nên mấy đứa chọn đi ăn sushi lúc 9h tối . Street sushi nằm ở ven đường , đồ_ăn tươi ngon và rẻ . Món nào mình cũng ưng . Sashimi tươi , lát cá_hồi dày_dặn ăn ngập răng , sung_sướng cuộc_đời luôn . Set sashimi thì mình thích nhất cá_hồi , trứng_cá hồi và bạch_tuộc . Tempura và set cơm cuộn cũng ngon . Mỳ xào hải_sản ăn đậm_đà và có nước sốt đặc_trưng rất riêng . Salat rong nho cũng ngon nữa . Có_điều bánh_xèo hơi dày và ăn chưa ưng lắm . Túm lại là ngon rẻ . 3 đứa ăn thoải_mái tính tiền 500k . Quá tuyệt_vời í .
