Thèm từ bữa giờ mới đi ăn được luôn í . Mình đi vào tối hôm_qua nên cũng ít khách chứ nếu_mà đi vào cuối tuần thì khỏi mong_chờ đến chỗ ngồi nhé mặc_dù bán bên cả vỉa_hè và phía bên trong nhà luôn nhưng vẫn không đủ chỗ ngồi
Như mình đã nói í , quán rộng_rãi , nhiều bàn_ghế , có bàn ngoài_trời , giữ xe miễn_phí . Ăn_ở đây không phải chờ bánh lâu đâu nhé , vô ngồi 1 xíu rau và nước_mắm đi trước và bánh khọt nóng_hổi đi kèm luôn . Nhìn bánh ở đây chất_lượng lâm , thích con tôm dã_man , bự ơi_là bự . Bánh giòn , tan rôm_rốp trong miệng , ăn cái nào chất_lượng cái đó . Nước_mắm thì vừa ăn vừa uống cũng không thấy mặn , không gắt cổ luôn , ăn như_thế mới ngon , rau với gỏi đủ đủ thì cho vô_tư , mình ăn rau cũng nhiệt_tình lắm mà ăn hoài không hết , 1 dĩa cũng gần 10 cái hay_sao ấy mà có 25k à . Mình ăn 2 dĩa lúc tính tiền bạn mình phải thốt lên " sao rẻ vậy " .
Từ giữ xe đến nhân_viên phải gọi_là năng_nổ nhiệt_tình khỏi bàn . Cần gì gọi_là có ngay mặc_dù đông nhưng không để khách chờ lâu
