Đã lâu rồi mình mới đi ăn bánh flan ở quận 4 , ngay đường 20 thươc . mình thường canh ngày thứ 3 _ 5 _ 7 là ăn thôi , bởi_vì tiệm bánh ngay nhà_thuốc sao mai là ăn ngon nhất và đây đ ů các loai bánh , có c đâu h tinh_chế nữa . còn chị bán ngày thứ 2 _ 4 _ 6 và cn thì bánh ăn ko ngon bằng và ko đầy đ ů các loaị . hôm mình ghé là ngày thứ 5 quán ko còn chỗ ngồi được a ch ů quán hướng_dẫn mình lên quán mới ( chị nhánh 2 cách quán c ů 100 ́ m , quán tên là ngọc_ngà . hỏi ra thì chị ch ů nói mới mở chị nhánh 2 được 1 tháng , quán rất lịch sư và sach s ě , không_gian thoáng mát . quán này thì bán suốt tuần , , vì_vậy sau_này mình khỏi phải canh ngày 3 _ 5 _ 7 như hồi đó nữa . các bạn thư ghé ăn thử một lần nhé , chắc_chắn các bạn s ě quay trở_lại .
