Đây là quán nướng lụi mình thích nhất ở Hà_Nội . Mình ăn_ở đây từ khi quán mới mở cơ . Và đến tận bây h vẫn ko tìm đc quán nào ưng hơn . Đồ ở đây Đc tẩm ướp rất ngon và đậm_đà . Cảm_giác đồ có_vẻ tươi . Vì mấy lần mình đi ăn chỗ khác có_khi còn bỏ đi vì cảm_giác có mùi hoặc về đau bụng . Nhưng ăn_ở đây lúc_nào cũng ưng lắm . Đặc_biệt thích nước_chấm của quán . Quá tuyệt_vời luôn . Món tủ ở đây của mình là sườn sụn , dạ_dày ngũ_vị , chân gà rút xương , và bạch_tuộc sa tế . Ngoài_ra thì còn rất nhiều món khác nữa . đặc_biệt sườn sụn ở đây thái mỏng . Ăn ngon cực_kì cứ ko phải kiểu toàn sụn to nhai đến sái cả hàm đâu . Ba_chỉ ở đây vừa nạc vừa mỡ chứ ko bị toàn mỡ là mỡ như 1 số nơi . Bánh_mì bơ cũng rất ngon . Còn có kim_chi ăn kèm cũng ổn .
Nhân_viên ở đây khá nhiệt_tình .
Nói_chung là rất thích Linh_Híp ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️
Ăn chán_chê rồi mới post ảnh : ( hôm đó mình ăn 2 ng . Gọi combo 5 món , 2 coca , 1 đĩa rau củ . Tổng bill là 240k . No ễnh luôn ạ ❤ ️
