Hôm trước mình với bạn đi ăn ngay trời mưa , vừa tới là có bạn kia béo_béo chạy ra dẫn xe giúp . Tụi mình ăn hết 4 phần . Chả rất ngon và lạ , giòn giòn . Rau cũng tươi và sạch , nước_chấm thì mình thất rất đặc_biệt , ngọt ngọt , cay_cay , béo nữa . Tụi mình ăn rau hơi nhiều nhưng xin thêm chị chủ quán vẫn vui_vẻ cho . Chị nói_chuyện dễ_thương lắm ... . Quán có trà đào cũng cực ngon luôn . Tới về bạn kia cũng lấy xe chi tụi mình , mưa mà bạn đí dầm mưa lấy xe cho mình cũng thấy ngại . . mà bạn đí nói_chuyện dễ_thương lắm ^ ^ ... Nói_chung là thích quán này cả thức_ăn và cách phục_vụ . Sẽ còn quay lại
