Mình rất thích quán này phục_vụ nhiệt_tình , các món nướng ướp thấm rất ngon lẩu thái ngon và hải_sản tươi , giá_cả phải_chăng . Hôm vừa_rồi mình có gọi dĩa bò nhúng ớt 80k mà nhiều mình thích nhất_là nước bò nhúng chấm với bánh_mì khi mình xin thêm nước bò nhúng nhân_viên cho 1 chén đầy ko tính tiền rất là thoải_mái . Ai nói giá ở đây cao chứ mình thấy là hợp_lí rồi các quán khác giá rẻ bù lại đồ_ăn ít quán này giá thì ko rẻ bằng nhưng đc cái là đồ_ăn nhiều bù qua sớt lại thôi ấy mà , cảm_thấy rất hài_lòng .
