Quán có rất nhìu điểm cộng :
- Vị_trí mặt_tiền dễ tìm , ngay đoạn đường lớn
- Phục_vụ rất dễ_thương và tử_tế , rất để_ý đến khách . Mình uống hết nước_ngọt free là ảnh xin_phép châm thêm ( Điểm cộng vô_cùng bự )
- Gửi xe miễn_phí ( Mình ko thích vụ giữ xe tốn_phí ) . Anh gửi xe cũng dễ_thương luôn .
- Điểm cộng bự vừa vừa là quán tặng nhìu món lắm ( bánh_mì chấm sốt , 1 trong 3 món mới , nước_ngọt , món tráng_miệng , voucher giảm 10% )
- Có 1 bình nước_lọc sẵn trên bàn trong khi đã được mời nước_lạnh free rồi . Quán chu_đáo ghê !
- Bánh ngọt tráng_miệng ngon ghê , rẻ thì ko bàn vì miếng bánh khá bé . Em đã có ý_định vô đây ăn bánh thôi nhưng vì quán dễ_thương tặng nhìu quá nên em đã sa_ngã ! : 3 . Sốt đỏ đỏ kem kem béo_béo ăn ngon ghê , có rắc ít bột thơm mùi quế .
- Món ăn trang_trí khá đẹp , sang_trọng
* Điểm trừ bé_bé ( Có_thể bỏ_qua nếu bạn dễ_tính ) :
- Sốt bạc_hà trong steak nhạt và quá lỏng . Quán ko có sốt phômai , vô quán nào mình cũng kêu sốt này . Lần sau ăn sốt vang thì ổn hơn .
- Mì xanh sốt kem ngon nhưng thịt xông khói cắt bé quá lại bị khô , mình ăn_không nhận ra được ẻm luôn .
-   Mặt_tiền và không_gian trong quán trang_trí ko ổn , ko chuyên_nghiệp và xứng tầm với món ăn của quán . Mình ngày nào cũng đi ngang qua đây nhưng lại bỏ xót quán vì điểm này .
- Quán hơi bé , bếp nằm ở căn bên_cạnh , chắc do mặt_bằng thuê 2 căn .
- Bánh_tráng miệng bé_nhỏ . Lần đầu nhìn ẻm mình đã bị hụt_hẫng . Tuy_nhiên suy_nghĩ lại 20k đã khá ổn rồi , không mắc đâu . Chia phần nhỏ vầy cũng dễ thử nhiều món .
- Menu mình cứ thấy thiếu thiếu , chưa phong_phú lắm , không có sườn cừu , đà_điểu ...
