Hôm rồi , mình có đi dạo trên vỉa_hè Bạch_Đằng , thì bắt_gặp những chiếc xe_đạp hồng khá dể thương , để_ý kỉ thấy nó bán cafe và kem dọc con đường này . Mình có gọi thử 2 cây kem , kem có 2 3 vị , mà mình chọn socola , cô bé bán hàng rất bài_bản , bắt kem trên cây ốc quế , xịt socôla , còn gói thêm cho mình ít giấy_ăn . Cô bé còn gởi mình card kèm số đt để gọi khi cần . Thật_sự dịch_vụ bán kem lưu_động này khá hay , đi dạo dạo , thèm cây kem , ly cafe có_thể gọi và giao tận nơi . Ngồi ghế đá , ngắm sông hàn được ăn cây kem giao tận nơi mà ko phải đi xa thì quá tuyệt rồi . 1 cây 8k cũng ok .
