thừơng thì đi ăn DQ ở Quang_Trung , nhưng hôm_nay có vịêc bên Bình_Thạnh nên đi ăn_ở đây ! Nói_chung không_gian ở đây bố_trí đẹp , thỏai_mái hơn bên Quang_Trung , vì mình đi buổi_trưa mà đựơc lên lầu , còn bên Quang_Trung thì không cho . dưới trệt hơi chậc chội , lên lầu thoải_mái hơn và có view nhìn ra đường khá thích ! mình đến lúc gần 3 h quán rất vắng nên khá yên_tĩnh .
Chị nhân_viên ở đây siêu dễ_thương và cực_kì dễ_chịu , lúc đầu mình mua 1 ly kem up loại lớn thôi đựơc tặng 1 ly oreo nhỏ , sau đó mới biết là hóa_đơn trên 100k đựơc mĩên phí làm thẻ vip nên hứng trí hỏi chị ấy gộp bill đựơc không ... thế_là mua cho 1 phần combo nửa . 2 ngừơi mà 2 ly kem 1 lớn 1 nhỏ , 1 hot dog vs 1 soda ăn_uống k hết luôn .
kem up vị trà xanh thì ngon khỏi chê rồi , kem oreo thì hơi ngọt . hotdog cũng bình_thường , soda thì ok !
nói_chung sẽ ghé đây nửa ^ ^
