Sẽ quay lại !
Không_gian quán đẹp , ấm_cúng . Mình đặt trước bàn nên được sắp_xếp ở chỗ cực_kì lãng_mạn hihi
Đồ_ăn ngon , nhìn thì thấy ít nhưng ăn rồi mới thấy nó nhiều , mình đi 2 người gọi 4 món mà ăn no k chịu nổi . : ) ) ) ) )
Thích món chả cá thác lác chiên ăn kèm với bún và rau . Nước_chấm cũng ngon nữa . Món gỏi bò kèm bánh_đa cũng ngon . Món đậu_hũ và nấm nướng giấy_bạc cũng ngon như hơi ngán vì thiếu độ cay .  
Phục_vụ : Anh nhân_viên đẹp_trai , nhiệt_tình .  
Gía cả hợp_lý so với chất_lượng ở đây thì khỏi bàn .
