Hôm_nay lại một lần nữa ghé lại Quán_An , vì mình thấy không_gian ở đây thực_sự rất thoải_mái , tạo cảm_giác gần_gũi nên rất tự_tin khi mời gia_đình đến thử món .
Khi thấy mình đến , nhân_viên ra tận cổng đón vào , tỏ thái_độ rất ư là ân_cần .
Mình và gia_đình dùng thử một_vài món .
- Gỏi khoai_môn : lần nào vào cũng gọi món này nên thèm mãi thôi . Khoai_môn cắt sợi giòn_tan , được hòa_quyện với rau_răm và khô mực tẩm xé , mùi_vị rất thơm và vừa ăn . Lúc cho vào miệng nghe rất giòn , mẹ mình khen ngon đáo_để .
- Ếch ủ muối gạo : lần này mình lại gọi tiếp món này , thịt ếch mềm ngọt bên trong mà_lại giòn_rụm bên ngoài , bên dưới là lớp gạo rang sấy thơm , màu vàng đậm bắt_mắt , nhai nghe rạo rạo quá đã miệng !
- Đậu hủ nướng trứng nấm : thật bất_ngờ khi miếng đậu hủ lại có mùi_vị rất thơm béo của bơ , khác_biệt rất nhiều so với những nơi khác . Nấm rất nhiều , hấpgiấy bạc nên giữ được độ ngọt và độ dai cần_thiết .
- Bò nướng lá chanh : bò đã được ướp sẵn vị chanh , miếng bò cắt khá dày nên ăn vào thấy rất sướng miệng : ) ) Lá chanh thái sợi tươi phủ trên bề_mặt đĩa , trông rất bắt_mắt , khi ăn kèm tạo nên mùi thơm nồng hấp_dẫn .
- Món cuối mình gọi_là Cá hấp Sài_thành vị cần nước : vẫn ngon và ấn_tượng bởi nguyên 1 con cá điêu hồng tươi và khá lớn , bày trí cùng cần nước cắt sợi thanh_mảnh , ăn rất ngon_miệng khi dùng kèm cơm trắng .
Nhân_viên ở đây giới_thiệu món rất chuyên_nghiệp và am_hiểu về thực_đơn của quán , đưa ra những món tiêu_biểu và khá chất_lượng của quán .
Các bạn có nhu_cầu đãi tiệc hay họp_mặt gia_đình với những món thuần Việt thì Tommy nghĩ đây là sựa chọn khá tốt đấy nhé .
