Ăn_ở đây từ bé òi , quán phải có lịch_sử hơn chục chục năm rồi ấy .
Hồi xưa ngon hơn nhiềuuu , nhưng bây_giờ cũng vẫn ngon : ( ( .
Nước_mắm đậm_đà , ngon dã_man luôn ý .
Ở đây có thịt miếng , thịt băm và nem . Muốn ăn thịt miếng thì_phải ra sớm vì thịt miếng đắt hàng cực ý : ( ( .
Hôm đấy mình ra muộn nên phải ăn thịt băm , nhưng cũng vẫn ngon .
Có cô ngồi bên_cạnh hết thịt băm mà cứ ngúng_nguẩy đòi thịt miếng mà chủ quán không có , khổ ! : ( (
Lúc_nào thèm bún_chả mình cũng chỉ nghĩ đến quán nè đầu_tiên thui
