Rất thích coi Kim_Possbile , bị tò_mò với nacho và mấy món ăn Mexico từ đợt đó . Cũng thử qua khá nhiều nhưng giờ mới thử tới đây . Món tacos chủ_đạo của quán không như các nơi khác mà_lại chia ra thành 3 loại vỏ giòn - kép - mềm với 4 loại nhân cơ_bản như bò - gà - nấm - chay , thêm phomat thì 5k.Mình chọn gà giòn . Cá_nhân mình nhận thấy bánh ăn rất ngon , tuy hơi nhiều tiêu . Vỏ giòn tuy dễ vỡ nhưng công_nhận mình vẫn thích hơn là vỏ thông_thường Nhân bánh với phomai , gà , chút salad kèm nước sốt . Nachos thì gần giống bim bim ngô , thực_ra các món của Mexico đều liên_quan tới ngô . Mình cũng rất ưng_ý món này . Món này ăn nhẹ bụng lắm nhé , lại cũng nhiều chất . Sẽ ghé nữa
