Vào tham_quan thì 20 hay 40 ngàn 1 người nhé . Xe_điện đưa đi cho đỡ mỏi chân thì 10 ngàn 1 chuyến . Nhưng không thích thái_độ của họ . Nhưng thôi tùy người cũng không nên nói_chung . Mình đi buổi TRƯA . Đi leo_thang rất mệt chắc do trời nắng_nóng . Có khu bán_nước nhé không hề đắt 12k thôi là 1 chai sting với đá . Kinh_doanh cũng rẻ . Cảnh thì ôi_thôi đẹp ngất dù chưa hoàn_thiện nhưng đã đẹp lắm rồi . Có biển nhân_tạo nhé nhưng không biết có tính vé không và bao_nhiêu vì mình không biết bơi nên không vô đó .
