Thấy bọn trẻ_con đi mấy cái tàu lượn rồi cũng chả hay . Được_cái nhìn vào chụp ảnh rất đẹp . Bãi_biển vừa đông vừa nhiều rác nhung_nhúc người , rất đồ sơn . Đi bộ vào thì free thì_phải đi oto thì mất phí . Gửi xe mãi mới tìm được chỗ . Ăn_uống giá_cả ok , có 1 cái quán coffee drinks như kiểu hay thấy ven bãi_biển ở tây í , giá_cả ok hơi chát chút_xíu . Nhưng_mà cái hay nhất_là ở bên trong sâu cơ . Đi oto theo cái lối bên phải từ cổng mà ít người đi í , sẽ thấy những chỗ còn chưa được khai_thác , kiểu cả một bãi rau_muống biển và mòng mọc luôn . Bên trong còn 1 cái resort nữa chưa xây xong , nhân_viên giới_thiệu nhiệt_tình để mình chụp ảnh thoải_mái . Nó nhìn ra 1 bãi như cái cảng í mà không ai biết , rất thú luôn . Chắc_chắn sẽ quay lại , để ngắm thôi vì chưa thử ở .
