Nếu bạn đang tìm_kiếm một quán toàn trai xinh gái đẹp và đồ uống cũng rất_chi_là ngon nữa thì_sao không thử đến đây chứ mình đảm_bảo bạn sẽ không thất_vọng đâu nhé , tin mình đi . Quán nằm ngay trên mặt_đường không khó gì để tìm quán đâu nhé lại nắm ngay gần bến_xe bus nữa nên thật dễ_dàng cho các bạn hay đi xe bus như mình đỡ phải đi bộ xa_xôi . khi vào quán thì đập vào mắt là không_gian ấm_cúng mà trẻ_trung vô_cùng chứ không phải ấm_cúng theo kiểu cố cổ đâu , à còn có cả truyện_tranh nữa chứ , giết thời_gian bằng cách vừa đọc truyện rồi thỉng thoảng ngắm nhìn những hạt mưa rơi cũng không kém lãng_mạn như trong phim đâu nhé . Còn nói về đồ uống của quán thì_có hơi chát so với học_sinh như mình được_cái_là thạch rất ngon , kiểu giòn giòn chứ không nát nát đâu nhé . nói_chung là khá Ok đó
