Qua ́ ngon ! tư ̀ hô ̀ i xa quê lên sg râ ́ t the ̀ m ba ́ nh mi ̀ vi ̀ hâ ̀ u hê ́ t ba ́ nh mi ̀ ơ ̉ đây chi ̉ đơn gia ̉ n xi ̣ t nươ ́ c tương , tương ơ ́ t , ăn_không ngon . Nhung ba ́ nh mi ̀ co ́ c la ̣ i kha ́ c . Thơm lư ̀ ng . ba ́ nh mi ̀ tro ̀ n tro ̀ n trông râ ́ t la ̣ . mu ̀ i vi ̣ thi ̀ kho ̉ i pha ̉ i chê , tâ ́ t ca ̉ đê ̀ u ha ̀ i ho ̀ a . qua ́ n râ ́ t đông nhưng không pha ̉ i đơ ̣ i lâu . qua ́ n lê ̀ đươ ̀ ng nhưng râ ́ t chuyên nghiê ̣ p . . lâ ̀ n sau pha ̉ i ăn 2,3 ô ̉ mơ ́ i đa ̃ . . hehe = ) ) )
