Để đến được chợ Bắc_Mỹ_An , thưởng_thức kem bơ , khi nào mình cũng chạy xe quảng đường xa cũng hơn 5km qua cầu Trần_Thị_Lý . . Thế_nhưng điều đó ko cản được bước chân mình , vì thực_sự nó ngon hơn hẳn những địa_điểm gần nhà . Trong chợ có 2 sạp kem bơ gần cạnh nhau , nhưng mình hay ăn kem của cô tóc ngắn . Cô vui_vẻ , dể thương cực , tay thoăn_thoắt làm kem cho khách mà miệng vẩn cười vui_vẻ , lâu_lâu còn kể chuyện , đùa giởn nữa . Ly kem bơ ở đây khá đầy đăn , bơ ko rể , beo ngon , 1 lớp đá bào , 2 cục kem bự và lớp dừa , đậu_phộng trên cùng . Khi ăn thì trộn đều hết lên , vị ngọt béo , bùi , lạnh lạnh xen_lẫn vào nhau tạo nên món kem thú_vị ko lẫn vào đâu được . 1 ly như_vậy chỉ có 7k . Bơ có mùa gần_như quanh_năm , quán lại chọn toàn bơ ngon , ko rễ , nên cứ khi nào thèm lại chạy qua ngay ^ ^
