Tư ̀ ng đê ́ n đây ăn kem bơ va ̀ ô ́ c hu ́ t , pha ̉ i no ́ i thâ ̣ t la ̀ ngoa ̀ i re ̉ ra thi ̀ thâ ̣ t sư ̣ mo ́ n thư ́ kha ́ c đê ̀ u râ ́ t bi ̀ nh thươ ̀ ng . Ố c hu ́ t thi ̀ co ́ nhiê ̀ u chô ̃ ba ́ n nhưng mi ̀ nh cho ̣ n điê ̉ m co ́ le ̃ la ̀ đông kha ́ ch nhâ ́ t , mô ̣ t đi ̃ a co ́ gia ́ 6k ( thư ̣ c sư ̣ la ̀ re ̉ ) nhưng không ngon , ăn cu ̃ ng ci ̉ go ̣ i la ̀ ta ̣ m đươ ̣ c , kem bơ cu ̃ ng vâ ̣ y , nhi ̀ n co ́ ve ̉ không sa ̣ ch se ̃ lă ́ m vi ̀ mi ̀ nh thâ ́ y bơ đa ́ nh ra đê ̉ nguyên trong mô ̣ t xô lơ ́ n rô ̀ i mu ́ c lâ ̀ n ra , ca ̉ m thâ ́ y không chă ́ c chă ́ n vê ̣ sinh lă ́ m . Không biê ́ t co ́ nên quay la ̣ i không nhưng du ̀ sao thi ̀ cu ̃ ng go ̣ i la ̀ mô ̣ t tra ̉ i nghiê ̣ m , đê ́ n đê ̉ biê ́ t .
