Mi ̀ nh vô ́ n thi ́ ch đi mo ̀ mâ ́ y qua ́ n cafe đô ̣ c la ̣ cu ̀ ng ba ̣ n be ̀ nên đa ̃ đê ́ n đươ ̣ c qua ́ n . Không_gian qua ́ n nho ̉ , â ́ m cu ́ ng , râ ́ t thi ́ ch hơ ̣ p vơ ́ i như ̃ ng ngươ ̀ i muô ́ n ti ̀ m đê ́ n sư ̣ bi ̀ nh yên giư ̃ a Sa ̀ i Go ̀ n bô ̣ n bê ̀ , na ́ o nhiê ̣ t . Thư ́ c uô ́ ng ơ ̉ đây cu ̃ ng kha ́ quen , nhưng đươ ̣ c pha chê ́ đâ ̣ m đa ̀ hơn , gia ́ ca ̉ pha ̉ i chăng . Như ̃ ng mo ́ n ăn , nươ ́ c uô ́ ng mang phong ca ́ ch Ấ n thi ̀ râ ́ t la ̣ , đô ̣ c ! Thi ́ ch nhâ ́ t la ̀ đc bo ́ i tarot , ve ̃ henna . Chuyên nghiê ̣ p lă ́ m lunnn ! Mi ̀ nh tâ ̣ u đc 1 ca ́ i vo ̀ ng tay đươ ̣ c mua tư ̀ Ấ n Đô ̣ vê ̀ thiê ̣ t lun , ko đu ̣ ng ha ̀ ng : ) Nhâ ́ t đi ̣ nh quay la ̣ i da ̀ i da ̀ i ^ ^
