Quán sạch_sẽ , thoáng và đẹp , nhân_viên phục_vụ rất nhiệt_tình , chỉ cần order khoảng 5-7 ' là có đồ liền . Mình thường hay gọi suất bt 26k ( ko có xúc_xích tại ko thích ) thì thấy đồ_ăn khá đầy_đủ đặc_biệt nước sốt rất ngon , ăn vừa_miệng , tuy_nhiên cá_nhân mình thích trứng ốp nên tái hơn 1 chút ăn sẽ ngon hơn và ko bị ngấy . Sốt vang thì chưa thử baoh vì đi ăn muộn gọi mấy lần toàn hết , chắc do số con mực : ( ( Đồ uống kèm cũng khá rẻ so với các quán khác nhưng cũng hay bị hết . Mình hay ngồi bàn gỗ ngoài sân dưới tầng 1 vì thoáng với ngại leo lên tầng cảm_thấy khá thoải_mái thỉnh_thoảng có e mều ra le ve quanh_quẩn nữa . Tóm_lại là thấy quán nhiều điểm cộng và hy_vọng sẽ đc thưởng_thức sốt vang vào 1 ngày ko xa
