Chỗ để xe rộng_rãi , nhân_viên nhiệt_tình vui_tính . Sốt đậm_đà thơm ngon và đặc_biệt cái mình thích nhất_là ăn dưa_chuột thoải_mái . Ở đây có trà quất siêu mát và ngon . Mình ghét ăn pate lắm . Nhưng lần nào đi ăn ửo đây cũng ăn hết pate luôn . Nó dễ ăn . K bị tanh tanh kinh kinh như những chỗ khác . Vote cho khoai_tây nghiền nữa . Vài chỗ BmC khác ngta làm khoai_tây chiên . Để cùng sốt nó hay bị mềm_nhũn ý . Pử đây là khoai_tây nghiền vừa ngon vừa dễ ăn .
Khoang gian khá rộng cho 1 quán BMC zư lày . ^ ^
