Không_gian ca ̀ ng na ́ o nhiê ̣ t khi vê ̀ khuya . DJ đa ́ nh khong hay cho lă ́ m .
Đô ̀ ăn kha ́ vư ̀ a miê ̣ ng
Mâ ́ y em tiê ́ p viên thi ̀ qua ́ la ̀ tâ ̣ n ti ̀ nh lun
Mi ̀ nh chơi đâ ́ u gia ́ bia.10 ken gia ́ 360k . Vui la ̀ chi ́ nh ...
Chi ̉ tiê ́ c la ̀ pha ̉ i đăt ba ̀ n tư ̀ 19h nên ngô ̀ i nghe nha ̣ c đê ́ n 21h mơ ́ i co ́ DJ nên cu ̃ ng cha ́ n .
Đi 6ng ma ̀ ngô ̀ i đê ́ n tâ ̣ n 23h30 .
Đă ̣ c biê ̣ t wc râ ́ t la ̀ phiêu.ca ̉ nh tư ̀ trên cao . nhi ̀ n xuô ́ ng qua ́ tuyê ̣ t vơ ̀ i lun ̣
