Mình ghé chủ_nhật vừa r , đặt bàn lúc 6h , lên khách vẫn le que không đông mấy , không_gian ở đây nhìn khá ấm_cúng , chỗ ngồi thỏai_mái .
Menu đây hình_như gồm 3 dạng :
- dạng 1 là tự order
- dạng 2 là ăn_theo set
- dạng 3 là buffet : gồm 5 lọai giá 199k-249k-319k-349k-399k .
Mình chọn menu 249k để thửơng thức hết mấy món trên quầy , hehe . Giá trên là chưa tính phí nước uống và vat 10% .
Nhân_viên đây cũng nhịêt tình và thân_thiện chỉ gíup , sau cái phần chọn menu ăn là phải chọn nước lẩu , mình kêu một bulgogi nứơc lẩu này ngọt vì hầm từ xương ra , một lẩu suki hơi cay_cay .
Trong lúc đợi nhân_viên mang lẩu ra , mình lựơn qua khu thức_ăn có sẵn , đây có nhìêu lọai gỏi ăn cũng khá ngon , sushi cuốn khá chắc rất ngon , ...
Nồi lẩu đựơc dọn ra thì nhân_viên một lượt bưng hết 14 món nhúng lẩu ra cùng một lúc , phải nói là ăn một set vậy thôi là đủ no_nê ! ! ! Mình không kêu nổi thêm đĩa nào nữa .
Đa_số thịt rất tươi , bò nhìêu ăn thả ga luôn .
Muốn ăn kèm mì và rau thì_ra quầy tự chọn lấy , ở đây hết nhanh_nhất là nấm , vừa ra là hết àh .
Ăn xong còn được tráng_miệng bằng kem ở quầy tự chọn ! ! !
Mình kêu 2 nứơc 1 ly 45k , tổng bill mình là 646k , còn được tặng voucher giảm 50k cho menu 249k và 100k cho menu 319-399k
