Mình ăn_ở đây cảm_thấy rất hài_lòng về chất_lượng . Nước lẩu nêm đậm_đà và nhiều loại cực_kỳ . Mình ăn buffet giá 249k được tặng pepsi tươi miễn_phí thoải_mái luôn .
Đầu_tiên là về nước lẩu . Mình chọn nước lẩu suki cay vừa chua_chua ngọt nhẹ rất dễ ăn và thơm , lại có hột gà đập vô rất béo . Cháu mình dùng nước lẩu đâu nành thơm cực_kỳ . Lúc sôi trôi bồng_bềnh váng sữa rất hấp_dẫn . Về thức_ăn thì cũng chất_lượng không kém . Tuy không có hải_sản nhưng tôm su ́ cũng hơi to và râu bạch tuoc cũng to và dai vừa ăn đã . Các loại bo ̀ nhiều vô_kể không biết hết tên nhưng nhúng lẩu ngon và chấm sốt cực_kỳ đặc_trưng của Thaisiam ngon tuyệt
Về các món trên line thì cũng vừa_miệng không đặc_sắc lắm . Sushi cuốn ngon và đều . Tráng_miệng hơi lèo_tèo có kem và rau_câu ngon chè quá ngọt . Các món gỏi và đồ chiên mình không có hứng thử vì ăn lẩu muốn banh bụng rồi haha
Chết rồi nhiều hình quá lát viết thêm review không_gian và phục_vụ sau
