Quán gần trường mình , mê_mẩn từ lúc quán chưa mở_rộng . Nhân_viên thì khỏi chê rồi , một dàn trai đẹp mà_lại nhiệt_tình lễ_phép nữa . Hôm đầu đến quán gọi món trà sữa táo xanh , ấn_tượng ko dc tốt vì vị ngọt ngọt lờ_lợ , ko có vị trà gì cả . Cũng may mấy lần sau đến gọi món khác thì thay_đổi cảm_nhận hẳn : ) ) ) Trà đào miếng uống tạm ổn , có mấy miếng đào ăn vui_miệng . Mấy món mojito cũng ngon , thích nhất mojito việt quất .   Đồ uống thích nhất trà thái thạch , ngon_ngọt dễ uống , thơm vị trà mà thạch nhai cũng ngon . Bánh_trái ở đây thì chưa thử bao_giờ . Giờ thì thành quán quen rồi nên thường_xuyên phải đến ko lâu_lâu lại nhớ các bạn nhân_viên : ) ) )
