Nói đến đồ nướng là cứ fai nhắc đến Sumo . . Khỏi fai bàn về độ ngon của đồ_ăn rồi ...
Sumo thì ăn đâu cũng giống nhau thui ...
So với các chuỗi nhà_hàng về đồ nướng , lẩu khác thì sumo đặc_biệt thơm ngon về thịt bò , còn hải_sản thì k bằng những chuỗi khác ...
Thái_độ phục_vụ của hẩu hết nhân của sumo thì đều tốt , cơ_mà ăn trên đây thì nv hđó k đc tươi_cười niềm_nở lắm và mag đồ ra hơi chậm chút_xíu ... Dù_vậy nhưng Sumo vẫn là nơi mình mình lựa_chọn cho các cuộc ăn_uống với bạn_bè , gia_đình và người_yêu ... .
