Há cảo này theo kiểu người hoa , viên to , bên trong có_nhân thịt và tôm chứ không phải viên lí_nhí và toàn bột như của người Việt mình , ăn với nước_chấm chua_chua ngọt ngọt mặn mặn rất là ngon . Tuy_nhiên viên há cảo ở đây hơi nhảo bột nên mình hem thik bằng há cảo bánh xếp xíu_mại bánh hẹ bánh_tôm ở gốc đường Ngô_Quyền - Vĩnh_Vễn . Ai muốn ăn thử để so_sánh thì ăn thử bên Vĩnh_Viễn nhé , nếu biết thưởng_thức món ăn_người Hoa thì sẽ thấy bên đó rất ngon ( với mình là ngon nhất được biết ) . Giá_cả thì 2 bên cũng_như nhau , cỡ dưới 20k/dĩa 5 viên các loại : D .
