Bánh su này là ngon nhất trong những loại bánh su mà mình từng ăn . Ngon từ vỏ bánh đến lớp kem bên trong . Mỗi lần mua mình hay mua luôn cả hộp 12 cái . Vỏ bánh dai dai mềm mềm , xốp và thơm . Bên trong là lớp kem lạnh , kem khá nhiều . Nên tốt nhất ăn bỏ cả cái vào miệng , chứ cắn kem rất dễ xịt hay chảy ra ngoài . Mình hay ăn bánh su nhân truyền_thống , trên vỏ bánh có mứt blueberry , dâu hay_là có_khi trên là cả lớp phô_mai béo ngậy . Nếu mứt thì_có vị chua_chua , ngọt ngọt . Cũng có nhiều loại khác nhân trà xanh , nhân chà bông gà … Nhân_viên nhiệt_tình , vui_vẻ .
