Noel đi tơi với bạn người eo . Sau 1 hồi loanh_quanh càn_quét foodcourt thì lượn qua đây làm phát cuối : ) ) Mình chưa ăn bánh su của Chewy bao h , bữa ghé chỗ ở Xô_Viết_Nghệ_Tĩnh thì bị đổi chủ mất r , thành_ra lần này khá là háo_hức ( bạn người eo mình kén ăn kinh_khủng , bản mà khen thì_phải biết : v )
Ấn_tượng ban_đầu là mùi thơm . Thơm tàn_bạo : ) ) Bạn nhân_viên dễ_thương cực_kì . Ta nói cái tiệm đó mà ở gần nhà chắc_ăn bánh quài bị vì phục_vụ cute quá : ) )
Bánh nhỏ hơn chỗ lần trước mình ăn nh mà mình thấy vậy hợp_lý hơn , bánh to mình ăn k nổi , bị ngấy . Mình mua 2 cái : su lemon cream với su apple cotton yogurt . Lemon cream thơm mềm mịn vô_cùng . Kem su cũng ngon nữa . Chồi ôi ta nói thích dễ_sợ : ) )
