Hnay họp nhóm ở khu này , đi ngang thấy có băng_rôn khuyến_mãi hấp_dẫn quá nên cả nhóm ghé vào ăn luôn . Không_gian khá là thoáng mát , rộng , có phòng riêng hoặc ngồi ngoài sân , họp nhóm bạn_bè , gia_đình đều thích_hợp nhé , sức chứa khá nhiều khoảng 300ng
Đang khuyến_mãi lẩu riêu cua_đồng 99k , cua_gạch 260k/kg nên tụi mình order ngay và lun
Cua thì mình chọn làm cari 2 con khoảng 800gr : gạch nhiều , thịt chắc , dai ngọt , nước cari béo ngậy , thơm , chấm bánh_mì ăn khá ngon , có_thể ăn kèm bún 1 dĩa 15k cũng đc
Lẩu cua_đồng 99k : gồm có 3 cục xương to_bự , thêm đậu hủ , riêu cua , chả cua , rau và con cua_đồng . Nước lẩu ngọt vị riêu , ăn với rau mồng_tơi , bầu xắt sợi , càng làm nồi lẩu cua trở_nên ngon hơn !
Khai_vị có dĩa hạt sen luộc bùi béo , mềm ngon giá 25k hoặc bịch đậu_phộng rang muối nhâm_nhi trong lúc chờ món lên 15k nhé
Nhân_viên chu_đáo , ăn cua xong có 1 tô nước rửa tay để sẵn , và sẽ đổi chén cho mình khi dùng xong cua , khá là nhiệt_tình và tinh_ý
Giữ xe free nhé Ctr khuyến_mãi chạy cho_đến hết tháng 10 nha mọi ng
