Quán này mỗi lần hẹn đám bạn , uống no say mà không hề lo hết tiền kaka . Giá ở đây rất sinh_viên , chỉ tầm 30 ~ 40k/người , một phần nước và món ăn vặt   ( mà nhóm 4 ng trở_lên mới order dc nhiều đồ , chia ra ko nhiều tiền ) . Thức uống chất_lượng , trà sữa pha_chế thì ngon khỏi chê . Bữa   đi buổi_trưa nóng_chảy mỡ có uống thử nha   đam chanh , biết là như nước chanh bỏ nha   đam vô thôi ko gì lạ nhưng cái mình thích là quán không bỏ_quá nhiều   đá làm mất   đi vị cốt chanh , không quá chua , nha   đam nhiều giòn gion . Mình bình_chọn món giải_nhiệt của tuần luôn ^ ^
