Tối rồi bung lụa   đê , có ai   đang o quận 5 không nhập hội chị_em bạn dì   đê , JT  ở An_Dương_Vương bán nhiều loại trà sữa chất dữ , nhân_viên   đưa menu   đoi mình chọn chắc cũng kiên_nhẫn lắm haha , nhiều món lạ hấp_dẫn . 1 ly trà   đào chà bá 1 ly trà thái nhỏ , xác   định cú onl thâu   đêm_tối này luôn . Trà sữa thái ly nhỏ xinh_xinh , ngon , thơm , rẻ , đào giòn không ngọt gắt .
Món ăn vặt cũng dập_dìu kết khoai_tây chiên với cá viên cari , ngồi ở day dc 1 tiếng rồi hết 2 phần khoai_tây rồi : ) )
