Gấu   ơi   đưa anh " đi trốn " với nhau giống vậy nữa nha ^ ^ , sáng mà bị " dụ_dỗ " hihi , quán này mình ghé cũng vài lần , nằm trên vỉa_hè cũng dễ tìm , hình_như buoi sang nhiều quán cafe cũng mở cạnh quán nên cảm_thấy như con phố cafe thu nhỏ , không_gian thoải_mái   để có_thể tám   đủ chuyện , nghe quán quảng_cáo trên page có món trà sữa   đặc_chế mới ra_lò nên kêu thử 2   đứa uống . Vị trà sữa thơm thêm 2 lớp bọt sữa nữa béo_béo mà không gây cảm_giác bị ngán , mình thích quậy lên cho bọt sữa tan rồi uống , đã cực luôn , à có lớp bột trà xanh phủ nhẹ làm tăng sức hấp_dẫn ghê luôn . Mình cũng thích mí câu quotes trên ly của quán , nhìn chất , mốt quán nhớ làm nhiều kiểu ly quotes khác nữa nha hehe . Sẽ quay lại
