Beefsteak_Ti Ti_Cao_Thắng . Mới 2 hôm thui mà phải quay lại ăn tiếp ở Cao_Thắng ùi . Bò ngon , mềm ; bánh_mì tươi , nóng ; khoai_tây vàng giòn ; salad tươi , xanh , mát . Giá chỉ là 65K cho 150gram bò . KKK quá rẻ quá bèo .
Thực_ra mình cũng ghé ăn thử mấy chi_nhánh TiTi khác rùi , cơ_mà bên Cao_Thắng ngon với không_gian rộng_rãi , ăn ngon mà ngồi thoải_mái nữa nên kết . Không phải chờ bàn lâu , khách nhìn thấy đông nhưng vào vẫn có bàn trên lầu .  
Mới_đây ăn beef phô_mai và mì ý . Ăn thêm cái bánh tiramisu nữa . Toẹt vời ông mặt_trời lun .
