Một trong những   địa   điểm tiếp_theo trong hành_trình   đi tìm các quán beefsteak ngon của mình . Mình và bạn gọi hai phần beefsteak , một phần sốt chua_cay , một phần sốt BBQ . Do   đang trong khung giờ khuyến_mãi nên   được tặng thêm một phần salad và một ly nước dâu tầm .
Một phần gồm thịt bò , khoai_tây và một   ít salad , cùng một chén tương chấm   đi kèm . Thịt bò mình gọi chín vừa nên thịt bên trong vẫn còn hơi   đỏ ,   ăn mềm , miếng thịt cũng dày nên cảm_giác khi   ăn khá là   đã . Khoai tay hơi mềm , salad   ăn okay . Mình vô_cùng thích bánh_mì   ở   đây luôn , nóng mềm và thơm mùi bơ ,   ưng lắm luôn .
Không_gian quán cũng khá yên_tĩnh ( chắc do mình   đi giờ trưa chiều ) , nhân_viên phục_vụ chu   đáo , có nhiều chương_trình khuyến_mãi . Rất   ưng . Giá_cả quá okay cho một phần beefsteak chất_lượng như_vầy .
