Quá buồn nên mình search trên Foody quán cafe mới ở Phú_Nhuận thì nhận được kết_quả Street_Talks_Cafe . Quán xinh_xắn sạch_sẽ và rất ấn_tượng . Bước vào là được chào_đón rất nhiệt_tình . Menu cũng lạ vì được viết trên tường thay_vì cuốn menu như những quán khác . Minh order Italian_Soda_Blue . Giữa trời nắng_nóng thế_này mà được uống 1 ly nước mát vậy thi sướng phải_biết . Thêm vào đó là whipping cream của quán cũng khác_lạ : có vị chua_chua cua yaua chứ ko béo hay ngọt như mình thường uống . Quán bày trí rất đẹp , có cả một góc riêng để trưng_bày hình của khách . Nhưng thú_vị nhất_là khu trưng_bày nón bảo_hiểm . Những chiếc nón bảo_hiểm rất chất và được nhập ở nước_ngoài về . Nhân_viên cũng tốt . Vì mình đóng_góp ý_kiến và là khách mới nên được chị chủ quán mời dùng thử món Panna_Cotta chanh dây . Ăn cũng rất vui_miệng . Vị chua của chanh dây , vị béo của kem tươi lại không quá ngọt rất hợp với nhũng bạn - thích-đồ-ngọt-nhưng-lại-sợ-mập như mình : D
Tuy_vậy ngồi đến trưa thì mình không chịu nổi nữa . Với những đứa quen sống máy_lạnh như mình thì hơi khó_chịu . Nghe chị chủ quán an_ủi là đang gấp rut làm cái phòng lạnh để đáp_ứng nhu_cầu của khách . Chị còn hưa hẹn phòng lạnh cũng chất ko kém gì bên ngoài đâu : ) ) . Nghe thiệt là sướng !
