Nghe tên thâ ́ y đa ́ ng yêu vô cu ̀ ng i ́ . Nên la ̀ pha ̉ i đê ́ n thư ̉ bă ̀ ng đươ ̣ c . Qua ̉ không mâ ́ t công đi bô ̣ tư ̀ Nguyê ̃ n Hư ̃ u Huân đê ̉ ti ̀ m , qua ́ n dê ̃ ti ̀ m , đa ́ ng yêu tư ̀ hi ̀ nh thư ́ c đê ́ n châ ́ t lươ ̣ ng . Cheesecake chanh dây ngon lă ́ m a ̣ , không bi ̣ ngâ ́ y mơ ̀ thơm ơi la ̀ thơm . Mi ̀ nh thư ̉ ca ̉ brownie nư ̃ a , ba ́ nh không bi ̣ khô , Hihi.sư ̃ a chưa homemade cu ̉ a qua ́ n cu ̃ ng ngon lă ́ m , không bi ̣ chua gă ́ t đâu nha , mi ̀ nh hu ́ t chu ̣ t chu ̣ t i ́ . Chees 28k , brownie 9k , sư ̃ a chua 6k . Ăn no căng bu ̣ ng : 3 cô chu ̉ qua ́ n thi ̀ thân thiê ̣ n vô cu ̀ ng luông , lu ́ c mi ̀ nh va ̀ o chưa co ́ kha ́ ch nên no ́ i chuyê ̣ n vơ ́ i cô nhiê ̀ u lă ́ m , vi ̀ la ̀ lâ ̀ n đâ ̀ u đê ́ n qua ́ n nên cô râ ́ t vui lo ̀ ng chi ̉ cho tư ̀ ng mo ́ n cu ̉ a qua ́ n . Không_gian qua ́ n hơi be ́ , nhưng phu ̀ hơ ̣ p vơ ́ i tâm tra ̣ ng cô_đơn cu ̉ a mi ̀ nh hôm â ́ y nên ok . He ̣ n ho ̀ vơ ́ i gâ ́ u_ơ ̉ đo ́ cu ̃ ng đươ ̣ c . Hihi . Qua ́ n co ̀ n co ́ ba ́ nh bông lan trư ́ ng muô ́ i 10k nha , tra ̀ ta ́ o tra ̀ đa ̀ o nư ̃ a đo ́ . Lâ ̀ n sau se ̃ đê ́ n qua ́ n đa ́ ng yêu na ̀ y thêm nhiê ̀ u lâ ̀ n nư ̃ a . Yep
