Một quán bánh nhỏ xinh . Không_gian quán chỉ có 1 tầng với dăm_ba bộ bànn ghế nhỏ kê ra , 1 tủ kính đầy_ắp bánh ngọt các loại , 1 giá gỗ để các loại bánh_quy , bánh khô với 2 chú mèo đáng yêu nămf ngủ . Quán chủ_yếu phục_vụ khách nghỉ_chân ăn bánh nói_chuyện chứ k phải để ngồi kê ca vả buổi như ngồi cafe
Có_lẽ vì_thế mà giá_cả mình thấy cực_kì bình_dân và hợp_lý . Nước uống giá khá rẻ . Còn bánh thì chỉ từ 25-40k thôi .
Black velvet mình gọi có_giá 39k mà nó to gấp đôi mấy chỗ bán cũng giá này . Bông lan trứng muối phomai hơi ít phomai nhưng cốt bánh mềm tan trong miệng ý . Mà giá chỉ có 20k thôi . Còn cheesecake thì ngon tuyệt_vời . Đúng với tên gọi bồng_bềnh của quán luôn .
Nói_chung là bánh ở đây làm khá ngon , cốt bánh mềm ẩm khá tuyệt . Ngọt vừa_phải và tan trong miệng .
