Tiệm nằm ở mặt_tiền lớn , dễ tìm , sang_trọng , trang_trí dễ_thương . Bữa đi đặt bánh sinh_nhật cho thằng nhóc được nhân_viên tiếp_đãi nhiệt_tình , lúc đi ra thấy bánh màu xanh_xanh hấp_dẫn quá , giá cũng chỉ 28k nên mua 1 miếng ăn , quả_thật ngon cực , bánh mềm mịn , độ đàn_hồi tốt thơm mùi trà xanh và trứng ăn hết 1 miếng vẫn còn thèm . Lúc đi lấy bánh sinh_nhật lại được hỏi là đem bánh đi có xa không nếu xa thì bỏ bịch đá để giữ lạnh vì bánh không như bánh kem bình_thường để ở ngoài lâu không được , kết thái_độ phục_vụ chu_đáo của tiệm như_vậy . Bánh sinhn nhật French chocolate truffle ngon cực , trong có 2 lớp bông lan socola , 2 lớp kem socola , lại có nho và thơm mùi rượu ăn vào hoàn_toàn khác so với bánh kem socola của các tiệm khác giá lại rẻ nữa ( vì mình mua bằng voucher ) , nếu_không có vc thì giá hơi chát 1 chút những vẫn rất đáng để ăn . Tiệm còn nhiều loại bánh khác nữa có dịp sẽ thử hết .
