Mình là đệ_tử ruột của món bò , đó giờ ở Thử_Đức hay ăn_ở mấy quán steak quen thôi , đợt này Hai_Con_Bò về thấy decor đẹp , sạch , Bò_Mỹ giá ok nên thử và thành mối ruột ở đây luôn . Lần nào tới cũng order 150gr , 100k .
Mình chuyên ăn sauce nấm , sốt tiêu . Một set bao_gồm phần steak , đồ chua , rau củ , khoai chiên , bánh_mì , khăn . Trên mỗi bàn trang_bị sẵn nước rửa tay khô . Rất sạch đẹp .
Họ làm steak cho thêm bắp nữa , ăn ko ngấy , ko như kiểu truyền_thống mình hay ăn .
Giờ mình là mối ruột chỗ này mỗi khi nghĩ đến steak , Thủ_Đức cũng có mình chỗ này làm steak ổn và không_gian sạch . Mọi người thử đi , thích lắm .
