Đồ nướng rất ngon . Chưa từng dc nếm vị nào chuẩn như vị mình từng nếm bên Nhật như ở cửa_hàng này . Cung_cách phục_vụ thì khỏi chê , lịch_sự và nhiệt_tình .
Mình gọi 1 set Sakura , 1 sashimi bò cùng 2 nước trà Olong . Buồn 1 điều là trà tính phí , 30k : (
Đồ_Nhật mình rất thích , vì họ có cái cách thưởng_thức đồ sống mà k có cảm_giác đang ăn đồ sống , k hề tanh
Hài_lòng vô_cùng , có tiền sẽ quay lại cải_thiện , chứ giá còn hơi đắt so vs mình
Quên mất không_gian quán rất đẹp và riêng_tư nhé . Nếu k muốn tình_trạng hết bàn vào cuối tuần , bạn nên đặt trc nhé : )
