Thiết_kế của nhà_hàng khá đơn_giản nhưng lại rất đẹp , đậm chất Nhật_Bản . Các phòng ngăn_cách nhau bởi các tấm gỗ trượt , phòng ngồi khá ấm_cúng , có tủ để giầy và mắc treo quần_áo . Các món thịt của quán đều được tẩm ướp rất ngon , thịt bò rất mềm và tươi . Set mình là set tổng_hợp nên mỗi loại có 1 ít , có sườn , thịt gà , nhiều loại bò . Các món salad và kim_chi ăn kèm cũng khá ngon . Tuy có món cơm trộn và món canh súp . misu thì mình thấy ko ấn_tượng lắm , có_lẽ là do ko hợp_khẩu vị . Các chị nhân_viên của quán khá là vui_vẻ và nhiệt_tình . Nếu túi . tiền cho_phép chắc . chắn mình sẽ quay lại quán : ) )
