Cabin so good ! ! ! !
Yaourt strawberry đá xay , màu ly đẹp bắt_mắt topping là kem điệu_nghệ . Thơm , mùi chua nhẹ nhẹ thơm vào mũi , vị chua nhẹ nhẹ thanh_thanh thơm thơm , k hề ngọt hay quá chua rất hài_hòa kết_hợp với cái lạnh lạnh đá xay , món giai khát mùa_hè tuyệt_vời , dằm kem đều lên vị béo tan ra lại càng thích .
Ngoài cafe , capichino thì các món khac vẫn rất tuyệt nhé , ai chưa thử thì mau ghé nè , cùng làm món mới cho mùa_hè , nhiều hương_vị khách tha_hồ lụa chon nhé .
Không_gian vẫn đẹp nhân_viên vẫn dễ_thương
