Quán trông hơi nhỏ nhưng không có cảm_giác chật_chội , mà không có chỗ giữ xe do sân nhỏ . Nhân_viên thân_thiện , trang_trí đẹp . Nhà_vệ_sinh tương_đối sạch . Phục_vụ khá nhanh .
Đồ_ăn thì siêu ngon luôn ! Gọi một phần combo ba người ăn mà no luôn .
Khoai_tây chiên giòn , thơm . Sốt bò bằm ngon , được đốt nến nên không bị nguội . Gà boxing nhìn dễ_thương lắm , giống như hình . Ăn cũng ngon không kém . Lớp da chiên giòn mà thịt không ngán . Giá khá cao nhưng ngon nên không tiếc .
Nhất_định sẽ quay lại khi có dịp !
