Coi fd mãi rồi giờ mới có dịp đến ăn : D nhìn cái menu khó hiểu thiệt : | chỉ biết nhìn theo bạn nv chỉ qa chỉ lại ok ok rồi thôi : ) ) 2 ng ăn 1 lốc lớn , 1 miếng nhỏ với 1 phần cá 1 ly milo - ngon * . * với chai nc suối là 148k đọ , cũng rất là hợp_lí gòi hii . về phần sốt thì nói_chung cũng chưa ấn_tượng lắm : \ chắc tại k đc thử các loại nên chưa phát_hiện : ) ) nhìn qa nhìn lại m thích nv à : ) ) làm rớt đồ tung_tóe chỉ lụm chung : x còn hỏi_thăm huê huê , r mấy a trên lầu cũng lịch_sự nữa , có cái đem nửa hộp còn lại về kiu ảnh bỏ bao mà_sao hông có nắp zả : \ ảnh cho vô cái bao ni lông zị hôy xong = . = với ồn qá : ' (
