Thấy_Phong trào khoai_tây dạo này hơi bị hot và mình cũng là người mê khoai_tây nên hôm_nay ghé qua ăn thử .
Quán nằm ngay q 1 dễ tìm , quán trang_trí bắt_mắt và đẹp .
Mình ăn khoai_tây lăc phô_mai và 1 chén sốt để chấm . Bạn mình kêu 1 cái Lẩu khoai luôn . ăn này uống kèm với Milo cũng ngon lắm nha . milo ở đây đậm_đà uống đã ghê
Chờ mấy phút là có khoai nè , khoai nóng nổi giòn_tan . Khoai tươi Hồng từ Đà_Lạt nhập về mà , sốt gì đó mình quên rồi ngon lắm luôn , cay_cay thơm thơm .
Sẽ là quán thân_thiết cho mình 1 phần 35 ngàn hay_sao á ăn no_nê , không_gian rất là phong_cách , nhân_viên dễ_thương nè .
