Là 1 trong những tín_đồ ăn_uống , việc mò mẫn trên foody tìm_kiếm những món ăn ngon là việc_làm hằng ngày của mình .
Nghe bạn_bè bảo khu đường Vĩnh_Khánh đồ_ăn ngon và phong_phú lắm . Nhưng vì ngại đi xa nên mình chưa đặt_chân qua lần nào .
Tối nay được 1 người bạn rủ đi . Điều đầu_tiên làm mình choáng_ngợp chính là độ sầm_uất của nó . Cả 1 con đường bán thức_ăn từ Việt_Nam đến Nhật_Bản .
Vì có tìm_hiểu trên foody nên bọn mình quyết_định ăn_ở Chilli . Vì sợ hết bàn nên bọn mình đặt bàn trước . Bàn dọn sẵn ngay_ngắn , view thoáng mát . Nhưng điều làm mình ấn_tượng đầu_tiên chính là nhân_viên của quán .
Bọn mình được 1 anh nhân_viên tròn tròn người phục_vụ . A rất chu_đáo , lau từng cái ghế cho bọn mình . Rồi tư_vấn món ăn này_nọ .
A rất ân_cần , chỉ bọn mình cách nướng thịt ntn thì sẽ ngon , thịt chín đều , mềm . Quả_thật món ăn_ở đây cực_kỳ ngon . Thịt ướp vừa ăn , đặc_biệt là bò , thịt mềm , ngọt rất ngon . Mình đã ăn nhiều nhà_hàng nướng , nhưng thấy chỗ này ngon hơn hẳn . Giá thì mềm cực .
À ở đây có món bia trái_cây ngon tuyệt . Có 2 loại chanh dây và dâu . Bọn mình uống thử cả 2 loại lun . Chanh có vị chơi chua , béo . Dâu thì ngọt hơn và vị nồng hơn xíu .
Chắc_chắn mình sẽ ghé quán nữa . Không_chỉ vì món ăn ngon mà nhân_viên cực_kỳ dễ_thương . Ra về mình được a đó gọi taxi giùm , dẫn mình qua tận đường luôn . Thấy mình vào xe rồi a mới đi_về . Yêu quán ngay từ lần đầu luôn ❤
