Đến nhà_hàng này mấy lần đều rất ưng vì đồ ngon , phục_vụ tốt mà giá rẻ nữa . Lúc trước là ai thích ăn gì tự lấy , nhưng giờ là nhân_viên sẽ bê ra 1 list đồ lẩu và nướng trước , sau đó thích gì thì kêu thêm . Hôm mình ăn có 2 bé bàn bên gọi thêm 6 đĩa bò Mỹ liền @ @ 2 vợ_chồng mình thì ăn mãi ko hết chỗ đồ được mang ra ban_đầu dù cả 2 đều ăn khỏe . Món khai_vị , salad ăn kèm , nước_chấm , bánh và chè , hoa_quả tráng_miệng thì khách tự lấy theo sở_thích . Nên ăn chè , vị rất thanh và dễ ăn : ) Giữa bữa được phục_vụ mỗi người 1 hàu nướng phô_mai rất ngon , ko biết những hôm khác thì thế_nào . Nói_chung là ưng đồ_ăn và cách phục_vụ ở đây , tiếc là không hiểu sao nhìn hơi vắng so với nhiều quán khác không bằng .
