Muốn ăn mâm / khay bánh_bèo hay bún_bò huế có cây sườn phải đi sớm , đến muộn hết khay hết sườn .
Mình thích quán vì mấy chén nhỏ ăn thích hơn là dĩa , bún_bò có cây sườn hấp_dẫn hơn k có .
Bánh_bèo ngon , nước_chấm từ nước luộc tôm chất_lượng . Bánh_nậm , bánh bột lọc ổn .
Bún_bò có chả tôm , thịt , gân , cây sườn siêu hẫp dẫn rất đáng đồng_tiền ! ! !
Trà đá là trà gừng . Chỉ cần mấy điều nhỏ_nhặt như nước_mắm từ nước luộc tôm hay trà đá là trà gừng giá rẻ thôi là quán siêu chất_lượng rồi .
Giữ xe free
