Có việc đi ngang đường Phạm_Hồng_Thái thấy quán bán món Huế . Nghĩ cũng lâu rồi chưa ăn đồ Huế nên ghé quán thử luôn . Quán nhỏ bình_dân thôi nhưng khá sạch_sẽ . Cô chủ quán dể thương , nhiệt_tình , mấy lần nhắc minh vô trog nhà ngồi vì sợ mưa bắn nhưng mình thích ngồi ngó ra phố_xá nên " kệ trời mưa " luôn : ) )
Mình có gọi tô bún hến , tô búnđầy ụ , khá đầy_đủ các thành_phần cơ_bản . Chút xoài xanh , bắp chuốt , thân cây môn , chút đậu_phộng , giá , da chiên , rau quế cùng_với gia_vị riêng và ko thể thiếu hến tạo nên tô bún đầy_đủ hương_vị và khó quên . Tô bún chỉ 15k mà khá no . Bạn mình có gọi phần opla 2 trứng ko dac sac lam cũng 15k . ngoai ra o day con co bún_bò Huế , bánh_mì bo kho chỉ với 20k . Đặc_biệt bún_bò ở đay được ăn kèm với rau_sống và ớt sa tế đặc_trưng kiểu huế .
