Cuối tuần này có lộc ăn nên tiệc_tùng miết luôn . Đến quán Lâm_Đường ăn cũng được vài lần mà lần nào cũng ưng_ý luôn . Cái mình thích nhất đầu_tiên ở đây là không_gian . Rộng , thoáng , mát . Nhà_hàng có nhiều gian trong nhà , ngoài_trời , thích_hợp cho các buổi tiệc lớn vì không_gian rộng ko sợ làm_phiền những khách khác .
Đội_ngũ nhân_viên ở đây nhanh_nhẹn và nhiệt_tình lắm . Quán rất chiều ý khách , mình order thế_nào đều làm đúng ý mình và rất ngon . Được ăn món ghẹ rang muối ớt đậm_đà ngon . Tuy ko phải mùa ghẹ nhưng ghẹ vẫn rất tươi , thịt ngọt và chắc . Món lẩu cá nấu chua cũng ngon nè , đúng theo khẩu_vị của mình quất liền 2 chén bún luôn . Ăn kèm với lẩu có cơm cá kho_tộ nữa . Cứ như_là ăn cơm ở nhà , cảm_thấy gần_gũi và ấm_cúng lắm .
