Phải nói là mình rất kén trong việc chọn bánh ngọt vì mình k thích đồ ngọt lắm . Trong 1 lần đi vòng_quanh khu tivi bự thỳ mình thấy tiệm , trông cũng kute : - D cái mình ge vào thử xem . Bánh của tiệm rõ là vừa xinh vừa ngon , ko quá ngọt , vừa_miệng , giá_cả cũng vừa khéo xinh theo = ) ) ) Nhân_viên thì dễ_thương vs cả cũng tận_tình lắm < 3 … Mình kết nhất Tiramisu vs bánh chocolate của quán : - *
Sau hôm đó mình ghé quán hoài dù nhà mình ra quán cũng xa cơ_mà đồ_ăn ngon hi_sinh tí cũng đc : - D
