Biết đến ca đỏ từ thời chưa mở quán , các bạn chủ còn bán bánh cupcake online , lúc đó mới chỉ có 6 vị bánh chính là : vani , matcha , cà_rốt , trà anh quốc , bánh chanh , bánh dứa úp ngược . Vì lúc đó mới mở nên mình thấy giá khả rẻ nên cũng order một hộp với 6 vị khác_nhau về thử . Trong đó mình thấy bánh matcha khá bình_thường , vị trà anh quốc không được như dự_kiến . Tuy_nhiên 4 vị bánh cò lại rất độc_đáo , vị vani cổ_điển đúng điệu , vừa đơn_giản vừa ngon , bánh chanh vị tươi_mát , bánh cà_rốt thì siêu ngon , làm mình có ấn_tượng rất tốt . Ngoài_ra bánh dứa úp ngược rất được , tuy có cảm_giác bánh hơi sống ( ? ) nhưng vị ngon .
Về cơ_bản thì vẫn recommend ca đỏ cho mọi người , bánh được , các bạn chủ shop cũng rất nhiệt_tình , ( và đẹp_trai ) lúc đó hộp bánh này báo_giá là 140 đã tính ship , tuy_nhiên vì lý_do sơ_suất nên các bạn ý trễ hẹn mình , đến hôm_sau lúc ship bạn ấy lấy_có 100k . Trong khí mint cc 1 hộp 6 bánh chưa tính thêm phí gì đã 150k
