Khách quen của quán này chắc cũng 2 năm hơn rồi . Hay tới quán để uống nước vào buổi tối khi gia_đình tụ_họp . Quán đây thạch trái_cây siêu ngon , ngon cực luôn . Nước cũng được lắm . Quán dạng quán vỉa_hè nên đông vui lắm . Điểm cộng ở đây là rất mát , lúc_nào cũng có gío , mát hơn cả ngoài bờ sông nữa , phục_vụ nhanh_nhẹn , nước làm nhanh ko để đợi lâu , giá cũng sinh_viên . Điểm trừ thì mình k biết có gì để nói . Vì thấy quán vỉa_hè mà có các điều_kiện tốt ở trên rồi là quá tuyệt . Nói_chung đây là quán ruột của gia_đình mình vào mỗi dịp tụ_họp đông_đủ
