Mình cứ nghĩ quán mới sẽ giá cao nhưng khi mở menu ra thì rất bất_ngờ , vô_cùng bất_ngờ luôn . Giá_cả rất rẻ mà đồ_ăn cũng rất ngon , chất_lượng ko kém . Ngon nhất_là món vú dê nướng và món dê tái chanh . Chao thì cũng khá ok . Vì tại thường ng ta nói rằng tiền ntn thì chất_lượng như thế_ấy . Mình đi ăn cả hội 7 người gọi cũng nhiều lắm , hình này là may mới chup lại đc ấy , chứ mình ăn cũng nhiều lắm . Mình nhớ là gồm 2 đĩa vú nướng , 1 bóp thấu , 1 dê tái chanh , 8 cọng sườn nướng , một nồi lẩu lớn , bánh_đa , rau thêm mấy món thêm ăn lẩu mà hết có khỏang 1tr mấy ấy . Hôm_nay đi được giảm 10% nữa vì quán đang khai_trương . Dê thì đúng là dê thật rồi ấy nha . Không_gian rất thoáng và mát , quán cũng khá đẹp . Chị chủ thì cũng khá dễ_thương và thân_thiện . Có một điểm mình không thích là nhân_viên phục_vụ còn hơi chậm . Nhà_vệ_sinh thì cũng khá sạch_sẽ , có tinh_dầu thơm ( ngoài_lề tí , tại đúng mùi mình thích ) Mình không biết mọi người sao chứ mình thấy quán này khá được so với ở khu sân_bay .
