Từ khi biết quán này , mình đã trở_thành fan trung_thành luôn . Mỗi lần thèm ốc là nghĩ ngay đến nó . Quán đơn_giản là quán_ăn gia_đinh thôi , phục_vụ cũng rất nhanh , tốt nhất_là bạn vừa ăn vừa kêu chứ đừng kêu luôn một lần , ăn ko kịp .
Mình thấy quán làm món nào cũng ngon : xào me , ớt sa tế , ... mà có 20k / 1 món trừ càng ghẹ với ốc_hương là 25k thôi . Đã_vậy , lâu_lâu còn có loại ốc lạ như ốc muỗng : D .
Mình giới_thiệu mấy đứa bạn rồi , đứa nào cũng ghiền hết vì giá rẻ rất nhiều so với các quán khác .
