Được bạn giới_thiệu lâu ùi mà hum nay mới có dịp ghé quán ... quán ấn_tượng bởi phong_cách trẻ_trung nhungư vẫn khá sang_trọng ... có rất nhiều loại bánh ... nhìn lóa cả mắt . . hjx ... lần đầu đến nên cũng không biết cái nào_là cái nào ... mà nhờ mấy chị nhân_viên giới_thiệu về hương_vị của bánh ... . hehe kết_quả bạn trẻ cũng chọn được vài cái ... .
mình có đam_mê đặc_biệt với bánh ngọt ... nên nhìn là mê_tít ... bánh ngọt nhiều kiểu rất kute ... cả bánh kem cũng vậy mai_mốt sn nhất_định mình sẽ đến đây tậu một cái to thiệt là to ...
phải nói là rất rất hài_lòng vì ngày hum nay ... . mình lại tìm được một chỗ để đi vừa ngon vừ rẻ lại rất dễ_thương ... .
kèm thêm hình nhá ... các bạn nhìn có thấy thích hok nà ... .
