Đây là lần đầu_tiên ghé quán , ban_đầu cũng sợ vụ thái_độ nhân_viên với voucher , mà bước vô mới thấy hông có gì đáng_sợ ráo . Tại tính là kì này mà_còn bị chửi là tui bỏ luôn cái quán này .
Nhân_viên phải nói là cực cực cực_kì dễ_thương . Hỏi tui là anh có like facebook quán chưa , tui giả_đò là quên đem điện_thoại coi có bị hành hay không . Ai dè không : ) ) ) bạn nhân_viên kêu có gì thì anh về like bên em nhen , để có gì khuyến_mãi thì tụi em còn gửi đến ạ . Rồi hướng_dẫn mình chọn nước , thiệt là đâu có hương đâu , nói bản là tui hổng có biết uống gì hết , tui chỉ nghe đồn trà sủi bọt . Sau đó nhờ bản lựa giúp tui một mùi bào đó đi , bản cho tui mùi trà bá_vương , thơm nhẹ .
Ly trà được uống trực_tiếp bằng miệng hoặc là ống hút . Nhưng vạn nhân_viên khuyên là nên uống bằng miệng trực_tiếp sẽ thấy được vị kem và trà_trộn chung . Kem ngon , bị cái hơi ngọt vsf béo nên húp 2 húp là chịu hết_nổi , cái này chắc hợp mấy bạn nữ : ) ) ) nên mình khuấy lên uống beo_béo thơm thơm ngon hơn .
Bánh sừng trâu có nhựa_đường ở ngoài ngon , lớp vỏ giòn và xốp . Nói_chung nếu ko có voucher thì cũng không mắc : trà 35k , bánh 5k . Quá rẻ cho một loạt dịch_vụ thế_này . Mình dùng voucher chỉ trả 18k cho bánh và trà . Chắc ghé đây hoài quá .
Mà bị cái mình cũng ngại là mình không biết nếu mình đã mua bằng voucher và dùng tại quán rồi mà muốn mua thêm 1 ly để giới_thiệu cho bạn mình có được không nữa . Cái mình bấm_bụng hỏi bạn nhân_viên , thì biết là hông . Tức_là phải đi hai người nha , các bạn chú_ý nhé : ) )
Nói_chung quán hiện_giờ mình thấy thích . Hi_vọng quán vẫn giữ được phong_độ chứ mònh sợ nhiều quán lên thay_đổi chất_lượng và dịch_vụ : )
