Hwa mình có dịp ghé Luxe , chắc do quán mới mở nên hơi đông khách , Ở đây có rất nhiều loại bánh nhé , có cả bánh bà_xã và bánh ông_xã nữa : ) ) nhưng do nhiều bánh quá , ko biết lựa_chọn thế_nào nên cuối_cùng mình chưa đc thưởng_thức 2 loại đó , mih chỉ mới ăn bánh chà bông và một loại bánh kem mà mih quen tên rồi , có vị trà sữa . Bánh chà bông ngon , còn bánh kem thì thơm mùi sữa , ăn béo_béo . Thik nhất_là hồng trà sủi bọt sữa , vị bọt sữa ở trên ko giống như những mình uống trước_đây , nó có vị mặn mặn , béo_béo , uống rất là thik . Mà cách uống trà bọt sửa ở đây rất lạ nhé , nhân_viên cho cái ống hút , nhưng bảo là ko đc dùng ống hút : ) ) mà phải uống trực_tiếp : ) ) , cũng ko đc khoáy lên lun , cứ để vậy_mà uống , thành_ra khi uống sẽ bị dính bọt sữa ở mép , nhìn vui vui : ) ) Các nhân_viên ở đây cũng rất nhiệt_tình , có một chị hình_như là quản_lí hay_sao ấy , hỏi gì cũng nhiệt_tình trả_lời : ) ) Nói_chung là mình rất thik , chắc_chắn lần sau mình sẽ ghé để thử nhửng loại khác
