Một sáng có việc cần ghé qua trường Kiến_Thiết nên mình đã ngồi đợi ở quán này . Mặt trước quán là hình_ảnh chợ Bến_Thành thu nhỏ , rất hoài_cổ . Vì buổi_sáng nên quán khá vắng , mình tranh_thủ chạy vòng_vòng chụp hình rồi ngồi nhâm_nhi bánh và trà nóng . Công_nhận sáng mà ăn bánh , uống trà với nghe nhạc Tuấn_Ngọc nó thích gì đâu luôn . Ngồi trong quán cũng thoải_mái và sáng_sủa , ngồi làm_việc thì khỏi chê .
Bánh cookie và bánh bắp khá ngon . Bình trà sen được cô chủ tặng free luôn . Ngồi đến khoảng 9h có mấy bác bên du_lịch vô đàn hát rất sôi_động . Hình_như là khách quen của quán .
Nhân_viên nhiệt_tình tư_vấn bánh cho mình và dễ_thương nữa .
Dự là mốt rảnh sẽ ghé qua lần nữa .
