Tối_qua thèm đủ thể_loại bánh , quay lại đây ăn vì lâu rồi cũng không ghé mặc_dù lần nào đi ngang cũng nhìn vào thèm_thuồng : ) )
Hôm_qua tới thấy nhiều món lạ lắm , nhất_là mấy cái bánh dùng trang_trí Halloween , định ăn bánh trứng theo chương_trình khuyến_mãi mà hết rồi nên cô chủ quán khuyến_mãi cho 2c bánh trang_trí Halloween , chưa có treo giá luôn , chưn cho đẹp vậy thôi là bị mời mình rồi : ) )
Bánh mới tiramisu nho khô rượu rum , ăn rất ngon nha , béo vừa , mà nho ngâm rum cũng vừa nữa , ăn_không quá chua hay nồng rum ( ngon hơn nho bên fly to the moon ) . Cô khuyến_mãi cho thêm 2 ngón_tay nhìn vui dễ_sợ . 2 ngón đó làm từ cookie & hạt điều , nhìn thiệt là giống zombie ' s finger
Bánh trang_trí Halloween bên ngoài là chocolate trà xanh & chocolate trắng , bên trong là bánh Oreon , ăn ko quá ngọt , vừa_miệng lại giòn & béo nữa .
