Chiều_qua vừa thi xong , cả ngày mệt , bay liền ra NP ngồi ăn bánh uống nước cho nó sướng , thiệt là mát gì đâu . Hôm_qua đến mình vẫn đc tiếp_đón rất là nhiệt_tình : ) ) , cô chủ quán gặp đã cười tươi hỏi " hôm_nay con thử bánh mới nha "
Menu nước có mấy món mới , đặt theo ngũ_hành : Kim , Mộc , Thủy , Hỏa , Thổ , thành_phần là các loại trái_cây mixed với đá xay , mình khát quá nên gọi nước sâm mát NP thôi à .
Gọi thêm bánh Chocolate mới của quán , bánh xốp , mềm , phần chocolate ko quá đắng , cũng ko quá ngọt , ăn rất vừa_miệng & thích , cái 35k mà to vật_vã , ăn_uống nc xong là no tới tối luôn .
Tiramisu mình thấy kem phủ bên ngoài ko đc béo lắm , với_lại có_vẻ kem hơi lỏng , giống khi làm kem bị tách nước vậy . Phần nhân cũng không dậy_mùi lắm , có góp_ý với cô chủ quán , cô kêu do mới làm_nên thế , cô xin_lỗi rối_rít làm ngại ghê .
Flan ở đây thì vẫn ngon miễn bàn , ghiền miễn bàn , vì quán ko bán mang về , do bánh đc làm trong con cá , lấy ra sẽ ko còn giữ đc kết_cấu nữa , mình lợi_dụng sự quen_biết , hỏi mua về , ok luôn , hôm_nay phải tính đường mang trả lại quán 2 con cá trống : ) )
