Hồi trưa này mới thấy quán này trên fb , đến tối dẫn bạn người_yêu đi ăn cùng . Lên foody tra trước xem quán có món j đặt biệt thấy khen có chê có ; đọc mấy bình_luận chê thấy cũng ngại miệng nhưng hình_ảnh quá cám giỗ nên mình và bạn_gái order dùng thử , nước uống rất ngon lạ và có tùm_lum tá lả thạch , với giá quán máy_lạnh thì mình k ý_kiến về giá , hợp túi_tiền . Mình thích ăn cay nên order bánh_tráng sate , thấy bị nói quá mà thật_tình ăn cũng đâu đến_nỗi như lời bình , sate ăn thơm ăn là bik tự làm , nên vừa không mặn như những chỗ khác . Chỉ tiết mỗi chỗ quán hơi nhỏ : ( ( rộng thêm tí thì tuyệt .
Hy_vọng quán sẽ cải_thiện thêm không_gian .
