Nhóm mình vào buổi tối . Quán ghi địa_chỉ là 17/36 nhưng_mà bạn nên vào hẻm 19 nha . Nhóm mình vòng_vòng 1 lúc lâu mới tìm ra . Vì quán phải ghi địa_chỉ theo mặt_tiền của nhà_ở hẻm 17 . Nhưng_mà mặt_tiền quán_từ ở hẻm 19 . Đi vô hẻm là thấy quán ngay . Chủ_yếu là bạn vô hẻm nào thôi . Nhóm mình gọi 2 bánh_tráng bơ truyền_thống , 1 bánh gạo cay tteokbokki , 1 cá viên chiên và nước : trà sữa việt quất , soda việt quất , hồng trà sủi bọt . Nói_chung món nào cũng ngon hết luôn . Nước thì đủ các loại thạch ngập ly luôn . Bánh_tráng bơ thì thấm vị . Tteokbokki thì giống những nơi mình từng ăn . Cá viên chiên thì ngon bởi nước_chấm quâ tuyệt_vời luôn . Hãy đến và cảm_nhận . Quán trang_trí khá dễ_thương nhưng theo mình thì không_gian hơi nhỏ . Nhân_viên thì bao thân_thiện , từ chúng gửi xe đến bạn nhận order . Chắc_chắn là mình sẽ quay lại .
