Quán ở đây nghe_nói là được công_ty nước nào_đó bảo_trợ sẽ bán 2 món với giá 10k trong 1 năm là bánh_canh chả cá và cơm Đông_Dương . Bánh_canh nước_dùng đậm_đà rất ngon , nước nhiều nhưng bánh_canh hơi ít . ăn 2 tô thì bao no cành hok , 1 tô thì ai ăn ít vẫn ăn được , cơm thì ăn với gà xé , rau râm vè củ_cải , carot làm chua , cũng rất ngon nhưng cơm hơi ít , cơm thêm thì 5k lận nhưng nhiều hơn cơm trong dĩa . Nếu bạn muốn gọi thêm thì đùi gà 25k 1 cái . bánh_canh đầy_đủ thì 30k 1 tô , nước thì chuyên bán các loại nước ép ép tại_chỗ , với nước sâm hàn quốc sâm bí_đao gì đó trong chai , nhưng hơi mắc so với thức_ăn , 1 chai nước sâm cỡ Dr.Thanh là 20k , nước mía 10k . Nói_chung với mặt_bằng ở quận nhất thì quá rẻ , phục_vụ nhanh_chóng , niềm_nở , nếu bạn chỉ gọi 2 món 10k thì đảm_bảo sẽ có 1 bữa ăn no_nê ở quận 1 mà không tốn quá 20k/người ^ ^
