Nghe bạn nói quán này ăn khá ổn nên mình và bạn mình hôm_qua đi ăn thử . Bạn nhân_viên phục_vụ rất nhiệt_tình vui_vẻ . Mình order phần bánh_tráng săte và me bơ , sate quán rất thơm nêm vừa không quá mặn , me bơ chua_chua cùng vị bơ béo .
Về phần nước trà đào ở đây có thêm thạch đào ăn vui_miệng . Theo mình thì nếu thích trà sữa , mình thấy Trà sữa sài gòn là khá ok , có rất nhiều thạch lại có thạch phô_mai giá mềm 25k
Mình đi vào buổi tối quán khá đông , phù_hợp đi với bạn_bè .
Không_gian quán không rộng nhưng trang_trí khá mới_lạ .
