Tôi đa ̃ du ̀ ng ca ́ c mo ́ n kem ơ ̉ Bim_Bim , qua ̉ thư ̣ c kem ơ ̉ đây râ ́ t ngon . Khi va ̀ o qua ́ n , tôi ca ̉ m thâ ́ y nơi đây cu ̃ ng bi ̀ nh thươ ̀ ng như nhiê ̀ u qua ́ n cô ́ c bi ̀ nh di ̣ kha ́ c , chi ̉ co ́ điê ̀ u la ̀ ca ̉ m thâ ́ y thân thuô ̣ c va ̀ gâ ̀ n gu ̉ i lă ́ m . Nhi ̀ n va ̀ o ca ́ i menu to tươ ́ ng , tôi nhâ ̣ n thâ ́ y ơ ̉ đây ba ́ n râ ́ t nhiê ̀ u ca ́ c loa ̣ i kem , đă ̣ c biê ̣ t la ̀ kem bơ . Mo ́ n na ̀ y qua ̉ la ̀ tuyê ̣ t vơ ́ i vơ ́ i tôi .
Ăn xong , tôi ho ̉ i anh chu ̉ qua ́ n co ̀ n loa ̣ i kem na ̀ o không , thi ̀ đươ ̣ c anh tâ ̣ n ti ̀ nh tư vâ ́ n vê ̀ ca ́ c loa ̣ i kem mơ ́ i , kem Newzealand . Tôi râ ́ t bâ ́ t ngơ ̀ , bơ ̉ i loa ̣ i kem na ̀ y chi ̉ co ́ ơ ̉ ca ́ c tha ̀ nh phô ́ lơ ́ n , thư ̣ c sư ̣ tôi râ ́ t bâ ́ t ngơ ̀ .
Ca ́ c ba ̣ n co ́ thơ ̀ i gian va ̀ muô ́ n kha ́ m pha ́ văn ho ́ a Hô ̣ i An thi ̀ nên đê ́ n đây .
