Mỗi bữa trưa bình_thường mònh rất hay đến đây ngồi . Không_khí quán yên tỉnh ngồi ngoài vỉa_hè mát_mẻ thích vô_cùng . Bt chỉ đến gọi nước_ngọt ún thôi nhưng hôm_nay chủ quán tư_vấn cho món sữa bí_đỏ mới nên gọi thử xem sao .
Lúc đầu bưng ra thì cũng thấy màu vàng bắt_mắt lắm . Do mình không thích ăn bí_đỏ lắm nên cảm_giác hơi ớn . Ai_ngờ hút thử một phát hết cả gần nửa ly : ) ) xong mới nhớ quên cả chụp hình = ) ) ) )
Sữa đặc , ngọt mà k ớn . Ún vào rất là ngon . Mình cũng k bít diễn_tả sao nữa mà nói_chung là rất yomost . Các bạn cứ đến thử đi rồi sẽ thích thôi . Lạ_miệng mà rất ngon . Đảm_bảo luôn đó hehe
