Lần nào cũng thế , tính ăn vui mà cứ ăn là no căng bụng , 1 chảo đầy_ắp đồ lun : pate ngon , nước sốt ngon , khoai_tây nghiền , thịt thơm ngon thôi rồi .  
Phục_vụ : Cái này mới là quan_trọng : thực_sự là quá thân_thiện và nhiệt_tình luôn .
Cả nhóm gần chục đứa , đủ nhau là nghĩ ngay đến Bánh_mì chảo xuyên Việt .
Quán vừa chuyển địa_điểm là tìm bằng_được để đi ăn , từ đầu Khuất_Duy_Tiến vào cái auto bán ô_tô rõ to ( số 5 KDTien thì_phải ) , quán ở ngay trong cái ngõ cạnh đấy luôn .
ối ôi , ngon quá Ợ ợ ... . . : ) : D
