Đã ghé lại để thử các món khác . Hình chụp còn 1 nùi nữa chưa ra mà lỡ quất hết r ko còn gì để chụp nữa : ) ) . Các món mình thấy ngon : hủ_tiếu mì hồ ( cọng hủ_tiếu với cọng mì của ng Hoa ăn xịn lắm chứ hem như mấy chỗ bán hủ tíu khác , mập_ú hà , 29k/tô tổ nái đúng chất_lượng , thịt dày nhưng ko bị dai , có hơi mỡ mỡ chứ ko nạc quá ) , cơm bao_tử hầm tiêu ( nêm nếm siêu đậm_đà , ko bị đậm mùi tiêu ) , cơm_chiên triều châu ( món này ngon mà_lại hơi đậm tiêu nên m ko thích lắm ) , đậu hủ tay_cầm ( 25k/phần kiu thêm hủ_tiếu xào ra ăn chung cha mạ ơi tuyệt_vời ) , các thể_loại rau sốt dầu hào ( siêu nhiều tỏi , thích dã_man ) . À trà đá ở đây là ly 1 lít nhe nên tốt nhất_là 2ng uống chung . Ăn xong no nóc , có trăm mấy quá ưng .
