Đến lần đầu cách đây chưa đến 1 tuần , ăn r về nhà nhớ hoài : D_So với lần trước đến thì lần này ( tối hôm_qua ) khách đông hơn , . Lần này rủ thêm mấy chị ở công_ty nên gọi hơi bị nhiều hihi . Thích nhất_là maki , các món maki từng thử đều thích . Trình_bày rất đẹp , mình chưa thấy ở đâu trình_bày món ăn như ở đây . Rất cầu_kỳ .
Sushi ở đây thì khá chặt tay , menu thì cũng đa_dạng lắm . bạn có nhiều lựa_chọn . Từng món sushi có điểm khác nha , ăn_không bị ngán nhưng gạo hơi nhiều tí , ăn cảm_thấy no lắm . Sushi ở đây khá to , ăn chất_lượng , Sashimi cũng khá là tươi , cắt miếng to_đùng ( mình phải nhờ bếp cắt nhỏ ra chứ sợ bị ngán ) .
Ấn_tượng nhất_là Bánh_xèo ở đây ăn ngon lắm , không bị ngán , giòn giòn , sốt thì cay_chua mặn ngọt hòa_trộn kiểu j j ấ , nói_chung là ko tả dc @ @ .
