Ngạc_nhiên ghê quán này ngày nào cũng đông ngẹt khách mà ít thấy đánh_giá trên foody quá . Dù_vậy chất_lượng và lượng khách của quán cũng ko hề giảm_sút .
Lúc trước mới biết món cút lộn xào me ở đây thì ghiền luôn nhưng giờ lại trung_thành với cút lộn hấp nước dừa . Cút lộn dễ ăn , ko ngán , hấp nước dừa ngọt ngọt thơm thơm chấm với muối_tiêu chanh của quán ngon tuyệt_cú mèo . Ngày thường cũng_như ngày lễ ở đây đông lạ_lùng , có_khi hết bàn mình toàn phải mua về . Giá_cả bình_dân ko chặt chém , khách du_lịch thèm vịt lộn hoặc cút lộn thì ghé đây nha , đảm_bảo ko thất_vọng .
