Bị mấy hôm mưa không ghé Quán được nên tranh_thủ hôm_nay thứ 7 cuối tuần sang ăn cho đỡ thèm hự hự Lại bắt_đầu bữa ăn bằng món bánh_tráng cuốn chiên quen_thuộc : ) ) lúc_nào tới quán cũng kêu món này , bản thân_thích béo nên chọn chiên chứ mấy đứa bạn gọi cuốn thường . Vẫn ngon như ngày đầu ghé quán , mà bị cái hôm_nay hơi bị ít xoài ( mình thích chua_chua ) nên xin thêm tận 2 lần khà_khà lúc đó cũng đông khách nhưng chị chủ quán vẫn niềm_nở tới tận bàn gắp xoài cho bàn mình , một điểm cộng !
Sau đó làm mấy phần kem tráng_miệng , vì vội ăn quá mà quên mất chụp hình tới lúc ăn xong mới tá_hoả huhu mình chọn nền kem Vani trà xanh và oreo cùng_với sốt socola ở phía trên . Thấy trên fb quán bảo Kem làm từ sữa_tươi , mà đúng thiệt , kem mềm mà ngọt thanh_thanh , toàn mùi sữa_tươi quện với mùi của bánh oreo , nói_chung là khá ưng . Sẽ quay lại hoài hoài hihi
