Lại chết ghiền vì matcha soya pudding ở đây nên sẵn tạt ngang thử thêm món mới .
Trà sakura có độ mặn và nhạt vừa_phải , k phải mặn như muối lòi đâu nha , mặn thanh thôi . Thoang_thoảng như mùi xí muội í ( theo cảm_nhận của mình nha ) . Đc cái hoa nở đẹp ơi_là đẹp , nhìn rất tao_nhã lắm nhoa mí bạn .
Nghe đồn sắp tới quán sẽ ra_mắt nhiều món mới hơn_nữa . Đang thử_nghiệm nama matcha chocolate đó . Mong_chờ sản_phẩm mới của quán
Quán có cho thử kem trà xanh nữa , mấy bạn đến quán có_thể yêu_cầu dùng thử nha
