Đi lần đầu mua deal 159k cùa hotdeal được 2 soup , 2 bánh_mì , 2 phần ức gà hoặc beefsteak , 2 nước_ngọt uống thoải_mái và 2 tráng_miệng .
Nhận_xét : ức gà được cuộn lớp bột ăn rất giòn , ngon . Soup rau củ nhìn hơi ớn_ớn tại trước giờ mình ko thích dạng soup thế_này , nhưng_mà ăn vào thì ngon tuyệt_cú mèo ! Mì ý mềm mềm , cho thêm tương cà và tương_ớt vào là bá chấy ! Bánh chocolate hơi khô nhưng bánh plan pháp thì ngon và béo !
Điểm trừ : đồ_ăn cho qá nhiều nên mặc_dù đã nhịn ăn sáng để đi ăn trưa ở đây nhưng_mà cũng đành bỏ nửa miếng gà và tráng_miệng vì quá no : ' (
Nói_chung là ngon , đồ_ăn nên bớt lại 1/2 thì khi ăn xong , gọi thêm 1 phần tráng_miệng là vừa no_nê và cảm_thấy ngon nhất .
Đi lần 2 thì mua deal 115k thì được 2 phần phile cá_sấu tẩm bột lúc_lắc hoặc bò lúc_lắc .  
Nhận_xét : bò hơi dai nhưng cá_sấu phile tẩm bột thì siêu ngon , phần bột như mới làm xong được áo một lớp sốt chua_ngọt , ăn giòn giòn chứ k bị ỉu hay mềm , nhưng_mà ăn lâu quá thì nó phần bột chiên sẽ bị nhũn ra . Salad ăn kèm khá ngon .
Nói_chung là đã recomment cho khá nhiều người và sẽ còn quay lại ! ! !
