Aroi nằm ngay trên trục đường Bạch_Đằng nên tối nào quán cũng đông khách , nhiều nhất_là các ba ̣ n trẻ và khách du_lịch nước_ngoài . Thức uống ở đây đa_dạng , đặc_biệt có món bánh gấu , một người chỉ cần ăn một cái là đã thấy no_nê rồi . Trà sữa Thái xanh ở đây cũng bình_thường . Cacao nóng ngon , thích_hợp khi uống vào trời lạnh . Không_gian quán rộng , có cả tầng trên nữa , nhưng mình thì thích ngồi ở dưới ngắm nhìn đường_phố hơn . Giá_cả ở đây cũng hơi cao , tuy_nhiên đồ uống và thức_ăn ngon nên có_thể bù_trừ cho nhau .
