Quán này có hai lầu , nhưng_mà bữa mình đi ngồi ở lầu một , nhân_viên khá dễ_thương , tư_vấn nhiệt_tình . Món khai_vị là súp và bánh_mì bơ tỏi , súp thì mình ăn_không quen nên thấy nhạt , không có mùi_vị gì đặc_biệt , bánh_mì được_cái thơm chứ cũng bình_thường . Mình gọi 1 phần combo và 1 mì ý . Mì ý khá nhiều , sốt kem ngon , ăn rất vừa_ý . Còn combo thì thịt bò làm mềm , thịt ngọt , mình thích khoai_tây nghiền ở đây , chưa phải là mịn lắm nhưng cũng tạm chấp_nhận được , ăn béo và rất thơm . Nước sốt BBQ thì tuỳ người ăn , riêng mình thấy không ngon . Tráng_miệng là bánh flan ( có_điều quên chụp ) ăn ngon , bánh làm mịn , mà bữa mình ăn hình_như là bánh đã được khè lửa trước rồi bỏ tủ_lạnh chứ không phải mới làm , ăn cái biết liền ak , hơi ngán tí . Giá_cả phù hơp so với nhà_hàng .
