Mình cùng bạn đến đây hôm thứ 7 tuần rồi , vì mải ăn nên quên chụp lại ảnh , hihi . Bọn mình gọi 2 món chính là fillet cá_hồi ăn kèm sốt hành lá cùng đậu ve và sườn cừu ăn kèm sốt Mexico và khoai_tây xào , 3 món tráng_miệng là creme brulee , chocolate lava cake và fruit tart .
_ Trước_hết đánh_giá về thức_ăn :
+ Món khai_vị được dọn lên đầu_tiên ( và miễn_phí ) là súp rau củ ăn cùng bánh_mì bơ tỏi , món này rất vừa_miệng , súp nêm gia_vị không đậm và không hề béo làm bật lên được_cái ngọt tự_nhiên của rau củ , mình ăn mà cảm_nhận được cả vị của bí_đỏ - cà_rốt và cà_chua , bánh_mì chấm cùng phải nói là rất hợp , lượng vừa đủ ăn , không quá ít cũng không quá nhều , món này mình chấm 7/10 .
+ Món chính mình gọi_là fillet cá_hồi ăn kèm sốt hành lá và đậu ve . Fillet cá khoảng 150g , được chiên sơ rồi nướng , cá mềm rất ngon , không quá mỡ , cũng không bị khô , thịt cá săn và ngọt . Sốt hành lá thì hơi nhạt , mình nghĩ món ăn_không nêm nhiều gia_vị thì sốt nên đậm_đà chút sẽ hay hơn . Đậu ve vừa chín_tới , giòn và ngon . Món này mình chấm 8/10 .
+ Món bạn mình gọi_là sườn cừu ăn kèm sốt Mexico và khoai_tây xào . Phải nói là lúc mang lên mình hơi ngạc_nhiên vì sườn cừu trông giống ... sườn heo quá . Trước giờ mình ăn sườn cừu thường miếng rất to và rất mỡ , nhưng ở đây làm nhìn miếng sườn vừa_phải và khô_ráo , màu lại rất giống sườn heo chiên : ) . Một điểm cộng lớn cho món này là không hề ngấy mỡ , cũng không dai , miếng sườn vừa mềm , gia_vị vừa_phải ăn rất ngon , mùi không nặng nhưng vẫn nhận ra mùi cừu , có mỡ nhưng ít và không hề ngán . Nói_chung món này mình thấy rất ngon dù nhìn bên ngoài không hấp_dẫn , sốt Mexico ăn cùng rất phù_hợp , đậm vị và ngon hơn sốt hành lá bên món cá_hồi của mình . Khoai_tây xào , nói là xào chứ mình nghĩ là chiên sơ , được cắt khối vuông vừa ăn chứ không phải dạng thanh dài , ăn cũng rất ngon . Nói_chung mình rất vừa_ý món này . Món này mình chấm 9/10 , lần sau nhất_định sẽ gọi .
+ Các món tráng_miệng : chocolate lava cake mùi_vị ngon , có sốt creme nhạt ăn để hãm lại vị ngọt của chocolate rất hợp , nhưng hình_như hôm_nay quán làm hơi " quá " tay nên phần bột bánh hơi " nặng " , không có cảm_giác xốp nhẹ_nhàng và phần chocolate cũng hơi đặc , không chảy ra khi mình cắt bánh ra , nhưng cơ_bản mùi_vị ổn . Creme brulee ổn , phần bánh vừa_phải ăn_không ngán , lớp đường_được khò đủ độ nên giòn ngon , thơm mùi trứng và kết_cấu đặc vừa_phải , không quá mềm . Bánh tart trái_cây thì ... hơi lạ , theo mình biết thì loại này có đế bánh cứng , phía trên ngoài trái_cây thì sẽ có thêm lớp custard hoặc creme , nhưng quán làm thì không có đế cứng cũng không có creme , chỉ có dâu_tây cắt lát cùng phần bột bánh mềm và đặc ( không biết là bột bánh hay custard nữa , nó đặc đặc nhưng mềm , làm mình liên_tưởng tới bánh khoai_mì : ) ) ) , nhưng ăn cũng ok , không quá ngọt . Nói_chung các món tráng_miệng mình cho 7/10 .
_ Về không_gian - phục_vụ : mình đi là buổi_trưa nên quá vắng ( chỉ có mỗi bàn mình ) , không_gian ổn , mát_mẻ và yên_tĩnh , bàn_ghế đẹp và sạch_sẽ , phục_vụ rất nhiệt_tình và chuyên_nghiệp , nói_chung phần này mình hài_lòng .
_ Về giá_cả : giá rất tốt . Tổng thiệt_hại 2 đứa là 325k . Ăn bao_nhiêu là món , chưa kể mấy món tráng_miệng giá rất rẻ so với chất_lượng . Phần bánh ăn cũng không phải là nhỏ mà mỗi món bánh giá chỉ 20-25k thôi , với giá đó mà chất_lượng vậy_là quá tốt . Bạn mình kêu nước uống là pepsi kèm theo ( giá 20k ) thì được refill miễn_phí , cứ uống hết là châm thêm không tính thêm tiền . Nói_chung là mình thấy với không_gian - món ăn - phục_vụ vậy_mà giá_như thế_là quá ok rồi .
Nói_tóm_lại , mình rất hài_lòng . Vị thức_ăn của quán rất hợp với mình vì mình vốn thích ăn nhạt , nêm ít gia_vị thì vị tự_nhiên của thức_ăn mới được tôn lên rõ_ràng ( nhưng có_thể với một_số bạn quen ăn thức_ăn Việt mình thì sẽ thấy nó nhạt ) , chưa kể đây là một trong số_ít quán Tây mà mình thấy không lạm_dụng bơ sữa hay chất_béo dầu_mỡ , các món ăn đều không hề ngấy . Đây là một trong những quán mình rất khuyến_khích đến thử . Thấy quán giờ hơi ít khách , hy_vọng ngày không xa sẽ được nhiều người biết đến vì chất_lượng thật_sự ổn . Mong quán tiếp_tục duy_trì " phong_độ " như hiện_tại , mình sẽ còn đến dài_dài để thử hết món trong menu , hehe .
