Mình đến đây do 1 ng bạn giới_thiệu lần đầu đy hơi khó tìm vì tận lầu 1 bước vào qán cảm_giác là_lạ và thích_thú lần đó mình uống nước táo , từ xưa mình ko bao jờ uốg nc táo mà nc táo ở đây mình rất thích , lần 2 mình làm kỷ_niệm 4 năm vs ng iu ở đây capuchino kèm theo bánh_quy rất hợp và thích . Còn lần này thì mình qa chi_nhánh mới 95pasteur mình thích khôg gian bên này hơn thoáng và view đẹp hơn mình uống tiramisu iceblender siu ngon luôn ý . Nhân_viên thỳ dễ_thương mà mình thjx kiểu mở nhạc êm_dịu thích_hợp thư_giãn cuối tuần vs bạn_bè .
