Đáng_ra lúc đầu ko định đi quán này nhưng nhầm nhọt nhìu lúc lại hay .
Quán dạng retro hay modern mình ko rõ , chỉ biết là quán trang_trí cực đơn_giản , chủ_yếu là cửa_kính nên nhìn cực thoáng , và thoải_mái . Lúc trước xem lookbook trên mấy trang Hàn_Quốc thấy chụp mấy quán kiểu này thix cực nên nhìn quán này là cực_kỳ kết lun íh . Dưới nhà là sàn ximang , bàn_ghế đơn_giản , chủ_yếu là bàn đôi . Có 1 cái sopha ngồi tầm 3-4 ng nhưng nếu đi buổi_trưa thì góc sopha bị hắt nắng lắm .
Trên lầu lót gạch_bông nhưng ít bàn hơn , khoảng 2 bàn đôi , 1 ghế sopha và 1 cái bàn cao tầm 4-6 ng ngồi . Góc bàn này có background để tự sướng tuyệt_vời , lên hình đảm_bảo xinh lung_linh .
Ngoài_ra nhân_viên quán cũng dễ_thương lắm , lúc order bạn còn giới_thiệu là có 1 em . Chó giống alaska hay lên chơi với khách nhưng ẻm chưa tắm nên hok cho lên : ) ) ) Nay sao lúc về có gặp được em íh , to vật_vã iu cực lun , lông nâu trắng thân_thiện lắm .
Điểm trừ cho quán này là menu của quán cực ít và hok có gì đặc_sắc nên cuối_cùng mình nước ép dưa_hấu cho nó lành . Lúc đến quán cũng ko thấy ai giữ xe , hơi bực nhưng lúc về chú giữ xe cực niềm_nở , thấy mình với bạn đang ko bít ăn gì còn chỉ ra ăn bánh_canh cua gần đó ; ) )
