Đây là quán yêu_thích của mình , phù_hợp với các bạn sợ béo như mình , vì vị bánh ở đây đều ngọt nhẹ .
Cuối tuần cùng tình_yêu đến đây đổi gió thì biết quán có chương_trình giành cho 8/3 , khi đi 2 người trở_lên được tặng 1 ly Sakura frappucino : phù_hợp cho các chị_em luôn , vì ly nước_màu hồng , trang_trí hoa anh đòa bên trên , vị nước thì beo_béo , thơm thơm .
Không_gian quán : buổi tối ở đây có giăng đèn nhìn lung_linh luôn .
Nhân_viên phục_vụ : mấy pé rất dễ_thương .
Bánh : mình ghiền matcha ở đây , nên gọi bream brulee matcha và nước soya matcha , vị matcha rất đậm , ngọt thanh , giúp đẹp da luôn . Vì được tặng ly Sakura frappucino nên mình gọi luôn Pana cotta vị sakura cho có cặp . Tổng thiệt_hại hết 140k mà được tặng 1 ly Sakura frappucino thì quán này thiệt là chịu_chơi .
