Cuối tuần rãnh đến đây thư_giãn mình đến tầm 5h chiều , ngồi ở bên ngoài giống như_là ngồi ở vườn nhà mình vậy đó ... thích thích .
Vị bánh ở đây ngọt nhẹ , càng ăn càng ghiền , định ăn Matcha mà em này vừa hết nghe_nói bếp đang làm , thấy bánh mới làm trưng ra quá_chừng nhiều nhưng phải đợi 30ph mới ăn được , nên mình order Sakura ăn , bánh béo nhẹ thơm ngon , nói_chung mình thích ở đây là vì vị bánh ngọt nhẹ ăn 1 lần được mấy cái luôn . Nước uống rất ngon Smoothie_Blueberry trái_cây tươi không dùng syrup , lo nói_chuyện quên chụp hình ly nước . À còn bánh cookie dừa và hạnh_nhân , mami của mình thích hạnh_nhân còn mình thích dừa , món này nhà mình hết là đến mua về ăn từ_từ .  
Không_gian : nhẹ_nhàng dễ_chịu
Nhân_viên : thân_thiện dễ_thương
