Aroi có view cực đẹp luôn , không_gian quán cũng dễ_thương quá_trời : ) ) menu hơi ít so với mình nghĩ , giá các thức uống hợp_lí . Tới aroi thích uống mỗi trà đào . Mình có thử trà thái xanh nữa , trà cũng được chứ chưa_thể nói là ngon , với uống không chứ chẳng có thạch gì nên thấy hơi nhạt_nhẽo . Bánh gấu ngon nhưng_mà hơi mắc . Bánh như trong hình là 35k , mà nhỏ bằng nắm tay hà . Anyway , tới aroi thì cũng_nên thử bánh gấu : ) ) mấy anh_chị nhân_viên phục_vụ siêu nhiệt_tình . Nói_chung là thích quán lắm hí hí : ) )
