Quán nằm ngay mặt_tiền đường Nguyễn_Đình_Chiểu , Quận 1 , không quá khó để tìm ra quán , mình biết đến quán do 1 người bạn giới_thiệu và tham_khảo thêm foody nên quyết_định đến đây thử xem sao . Lúc đầu_tiên mình nghe đến tên quán cũng thấy lạ bởi cái tên quán , cuối_cùng mình cũng hỏi được_cái tên ý_nghĩa gì . EN_BOGA - > EN đọc theo kiểu người quảng thì giống giống như ĂN , còn BOGA thì nó là BÒ_GÀ , tức_là quán chuyên các món về bò và gà .
Đây là 1 trong những quán làm mình thích_thú ngay từ lần đầu nhìn thấy vì thiết_kế và trang_trí rất đẹp_mắt , độc và lạ , có nét gần với tuổi_thơ . Đó là những nét vẽ hình_ảnh trên tường , mang phong_cách người Ý , Pháp . Lạ nhất_là thiết_kế cái gương vẽ như mình đang nhìn ra cửa_sổ hay_hay , cổng đi vào thiết_kế kiểu tròn tròn nhìn Tây lắm nhé .
Về món ăn thì mình thích nhất và ấn_tượng nhất có_lẽ là Rip eye Newzealand , món ăn này ăn kèm với khoai_tây nghiền béo mịn vô_cùng , miếng thịt bò vừa chín_tới nên mềm lắm , không quá dai , vị sốt tiêu xanh thơm_lừng và vứa ăn . Món về bò tiếp_theo là USA short rip , mấy miếng sườn bò dài và mềm ghê , ăn vào thật thích , cũng là vị sốt tiêu xanh nhưng 2 món này hoàn_toàn khác_nhau và mỗi món có nét đặc_trưng riêng nhé .
Món ấn_tượng tiếp_theo là beef crapaccio , miếng bò cắt mỏng nhất có_thể , bò này còn sống nha , theo như chủ quán thì đây là phần ngon nhất của con bò luôn ak , mình vắt chanh lên ăn kèm với phoomai và rau rocket , tuyệt_vời ông mặt_trời , phải nói là miếng thịt mềm ăn vào hình_như tan chảy luôn thì_phải , ngon quá_xá ấy .
Soda xoài là thức uống mình thích vì nó vị thanh ngọt_mát của xoài và the the , trời nóng mà thưởng_thức món này quá ok luôn . về lasagna ( bánh ý nhân thịt bò và phoomai đặc_biệt ) , Chiken caesar salad ( salad gà nướng , bánh_mì , trứng ) và món bruschetta ( bánh_mì nướng với cà_chua , oliu , thịt nguội ) thì mình thấy cũng khá ngon nhưng không ấn_tượng bằng các món trên .
Về giá_cả mình thấy khá hợp_lý với 1 quán ngay trung_tâm , nhân_viên phục_vụ dễ_thương . Có dịp mình sẽ ghé lại lần sau hihi
