Biết đến quán là nhờ một người bạn dẫn đi . Cho_đến giờ thì_là mình thấy đây là quán đồ chiên ngon và rẻ nhất trong số những quán đã từng ăn .
Về đồ chiên : ngon , nhiều , rẻ , order khá nhanh , menu đa_dạng . Điểm trừ nho_nhỏ là muốn dùng maiyonaise thì_phải gọi , và cũng được 1 chén nhỏ_xíu à .
Về kem : riêng mình thì thấy kem bình_thường , không ngon lắm .
Về địa_điểm : ngay trên mặt_tiền đường Võ_Thị_Sáu rất tiện , cơ_mà gửi xe phải tốn tiền .
Về không_gian : đi trễ thì sẽ ngồi ngoài vỉa_hè rất mát , đi sớm hơn khoảng 6h thì ngồi trên lầu cũng khá mát nhưng khá chật .
Nói_chung khá là hài_lòng hehe . Từ lúc biết đến quán tới giờ cứ buồn_buồn là rủ bạn_thân ra nhâm_nhi không hà .
