Thèm ăn vịt quay nên tìm_hiểu , thấy nhiều feedback tốt quá nên mua thử . Mình gọi điện đặt từ 3h chiều , nhân_viên nhanh_nhẹn , ấn_tượng hơn là gửi chi_tiết mã_số đặt_hàng , đơn hàng , số tiền lẫn giờ lấy vào đthoại .
Mình đặt 1 con vịt quay tiêu da giòn , 20 bánh màn thầu , 2 lạng thịt xá_xíu . Tổng_cộng hết 460k .
Đến lấy thì đợi thêm 10 ' để làm giòn da . Nhân_viên nhanh_nhẹn nhiệt_tình , còn giúp mình buộc vào sau xe để chở cho dễ .
Vịt ăn ngon , da giòn , k ngấy tý nào luôn , đậm_đà , thịt mềm , ngọt . nước_chấm thì siêu hấp_dẫn . Chấm bánh màn thầu ăn cũng đã .
