Mình   đã   đặt món gà bó xôi   ở Flyfood 3 lần rồi , lần nào cũng có hương_vị rất ngon và   đặc_biệt lắm . Thịt gà nóng_hổi , mềm   ăn rất ngon . Xôi chiên giòn thơm mùi lá dứa và mùi gấc rất ngon . Nhân_viên giao hàng rất   đúng giờ , thái   độ phục_vụ rất thân_thiện và vui_tính .   Đây là   điểm mình rất thích   ở flyfood , mình cực_kì hài_lòng với phong_cách phục_vụ của Flyfood . Mình sẽ   đặt thêm nhiều món   ăn khác nữa của flyfood cho gia   đình có nhiều món   ăn ngon hơn hehe : D  Đây là một_số hình   ảnh mình   đã chụp sau 3 lần   ăn gà của flyfood nè !
