Quán ở gần ngã tư NTMK vs Đinh_Tiên_Hoàng , nằm ngay đầu hẻm 18A Nguyễn_Thị_Minh_Khai , đối_diện với Làng cua_đồng . Không_gian nhỏ , nhưng nhìn ổn , đi buổi tối thì sẽ có phần lãng_mạn : ) ) )
Giá tương_đối hợp_lí , chỉ cần tầm 50K bạn đã có 1 phần mỳ ngon đúng điệu , hương_vị rất đặc_trưng . Ở đây có các loại mỳ sốt cà_chua , sốt kem , salad , bánh mỳ nướng - panini
Nhân_viên ở đây ít nhưng thái_độ phục_vụ tốt , nếu bạn tới lúc đông khách có_thể người_ta chạy_bàn không kịp thì thông_cảm xíu nha
Về đồ_ăn , món nào cũng ngon , nhưng mình không thích sốt kem lắm , vì ăn béo không được . Mình kết nhất_là mỳ Pesto với Seafood . Pesto thì mùi thơm quế tây , rất kích_thích vị_giác , còn Seafood thì nức mùi tôm mực vs ít tỏi , nếu hợp_khẩu vị sẽ dễ bị ghiền lắm á
Hiện_giờ , quán có món mới là Lasagna , với heo bò bằm và phomai đút lò , khá ngon và béo
Ngoài_ra , ở đây còn có sữa rau_má đậu_nành khá ngon , nhưng chỉ có vào thứ 3 , 4 , 6 , 7 ... cũng tùy , vì nghe_nói cái đó phụ_thuộc bên giao sữa , do quán nhập về chứ không tự làm
Tóm_lại , mình rất ưng_ý chỗ này . Mình không hay chụp hình nên chỉ có vài tấm , sẽ bổ_sung thêm sau : ) )
