Bây h cứ nhắc tới trà là nghĩ tới Đen đá thoy : ) ) mình thử gần hết trà ở đây r và thích hết tất_cả . Trà vải 1 ly khá nhiều , có vải và cái j như thạch á . Uống ngon dễ_sợ . Uống tại_chỗ hình_như dc nhiều hơn take away . Trà đào cũng siu ngon , dc 2 miếng đào ngọt mát_rượi : 3 giá trà dao_động từ 29 tới 33k . Hôm_nay ghé quán buổi_trưa 11h ko đông lắm . Quán mở nhạc noel nhẹ_nhàng thích lắm . Mang lap ra đây học cũng ok , wifi khá mạnh : ) ) buổi tối thì đông dã_man lun . Nhân_viên thân_thiện hồi h r . Anh giữ xe cũng nhiệt_tình nữa . Toilet cũng sạch lắm nha . Tóm_lại rất iu quán này : " )
