Thấy quán này trên foody nên cũng đi thử . Nhưng đi vào buổi tối đông quá_trời luôn nên ko vào . Hôm_nay đi tầm 4h30 nên ko đông lắm . Quán rất dễ tìm nhưng hơi nhỏ giữ xe_hơi chật lối đi . Không_gian thì tạo cảm_giác hơi xưa rất thích tái_chế lại mấy món đồ như máy_may , ... . Nhân_viên thân_thiện nhiệt_tình . Trà sữa vớ HK 29k rất ngon và trang_trí lên ly giấy rất dễ_thương . Còn trà đào khỏi chê ngon nhất mình từng uống chỉ có 33k . Bánh toast thì mình kêu caramel flan toast 39k bánh rất giòn và thơm ăn vào rất ngon mùi mật_ong cộng với kem ở trên bánh nhưng không ngấy . Giá_cả rất rẻ so với mọi quán khác mà món ăn lại ngon nữa . Chắc_chắn sẽ quay lại nhìu lần ^ ^ .
