Hài_lòng nhất_là bánh toast dâu vs matcha coffe , mình tìm đc Đen_Đá cũng qua foody , cũng mới đến Đen_Đá lần đầu , không_gian quán khá nhỏ , phục_vụ toàn trai xinh gái đẹp nhưng_mà có_điều mình khá nghịch trong quán cùng anh_trai , làm đổ nước vs hay rớt muỗng đĩa tùm_lum , chị nhân_viên quán nhìn rất khó_chịu khi dọn_dẹp cho tụi mình . Matcha khi nhân_viên hỏi bạn có dùng thêm coffe hay không ? nếu bạn thích vị tự_nhiên với sữa hơn thì không nên dùng coffe , vì mình dùng vị coffe rồi khá đắng nhưng vị rất lạ tuyệt lắm ! Cứ thử vị mới_lạ của coffe matcha đi bạn sẽ thích nếu đắng quá một hồi sau đá tan vị hòa_quyện lại sẽ vẫn ngon như_thường , nó sẽ giảm vị đắng lại của matcha vs coffe cảm_nhận đc vị ngọt rất tuyệt nhé ! Còn bánh toast thì khỏi nói , bạn không kiếm đc ở đâu toast lại lạ và ngon như_vậy đâu , mình đảm_bảo , vừa nhìn là thích , vừa ăn là thấy hài_lòng ngay , bạn sẽ lại thèm mà quay lại cho coi ! Mình chắc_chắn sẽ quy lại !
