Cũng là kem mỹ nhưng mình thấy swensen có_vẻ ngon hơn BR
Vị_trí ngay trung_tâm lại ở mặt_tiền nên đi ngang qua thấy liền , lại ở con đường ăn_uống VVT nữa . Có_điều khúc đó 1 chiều nên nếu chưa rành đường nên google trước tránh phải chạy lòng_vòng nha .
Hình_như không nhiều vị bằng BR nhưng vị nào cũng chất_lượng . BR mình đi ăn nhiều lần rồi mà thấy có vài vị khó ăn tại ngọt quá .
Lần mình đi ăn cả đám nên thử được nhìu vị lắm . Ấn_tượng macadamia và rhum nho , chanh_chua ăn đỡ ngán : ) )
Samsung đang có chương_trình mua 1 tặng 1 nên nguyên đám ăn phần 8scoops 270k chọn phần tặng là lẩu 9 sc 265k ( giờ đang giảm còn 199k nên không chọn mua lẩu tặng phần khác được ) . Mấy viên trong phần lẩu có_vẻ bé hơn tí .
Nhân_viên thân_thiện lịch_sự .
Khoảng 6g trở đi quán bắt_đầu đông chứ trước đó thì khá vắng_vẻ yên_tĩnh : 3 nên đến trước 6g thì cả quán như_là của mình : ) )
À trong quán còn có nhìu gương nữa , dễ chụp hình : ) )
