Quán nằm trên con đường nhiều quán_ăn san_sát nhau nên cũng hơi khó tìm một xíu .
Món ăn của quán của nhiều món quen_thuộc nhưng ăn lạ và ngon . Lúc đầu chỉ tính ăn bánh_tráng nướng trứng và nem_chua nướng thôi , nhưng thấy mấy bàn bên_cạnh gọi mấy món khác trong cũng ngon ngon nên gọi thêm . Mà công_nhận ngon thiệt . Bánh_tráng nướng trứng có mùi mắm ruốc , thích ăn kiểu này . Nem_chua nướng thì ăn lạ . Thích món trứng cút chén , nước_chấm ăn kèm ngon . Bánh_tráng mỡ hành nhìn đơn_giản nhưng ăn rất thích , nêm nếm vừa_miệng . Giá lại rẻ nữa . Chắc lần sau sẽ ghé lại để thử thêm các món khác .
Chỗ ngồi thoải_mái , phục_vụ nhanh và vui_vẻ .
