Từ lần đầu_tiên mò tới quán đã thích rùi . Đồ uống ngon ; giá lại rẻ ; phục_vụ nhanh , tận_tình ; ko gian trang_trí đẹp mà mấy bạn n . viên còn thân_thiện nhiệt_tình nữa . Quán có kệ sách con_con gần cửa , nhiều Conan với Đôrêmon . Mình thấy ấn_tượng vs menu của quán , thiết_kế rất độc_đáo nhưng chỉ có 1 nên đông khách là cứ phải chọn nhanh để chuyển đi .
Điểm trừ là quán hơi hẹp và đồ_ăn rất ít . Cũng bất_tiện khi quán ko có chỗ để xe nên phải để ngoài đường , mà thấy khá ưng khi vừa đỗ xe là có bạn n . viên nhanh_nhẹn chạy ra " Bạn vào Miix phải ko ? Để mình khoá xe cho bạn nhé ! " .
Thế nên là tuần nào cũng phải qua = ) )
