Mình đã tới đây khoảng 3 hoặc 4 lần , mặc_dù phục_vụ có lúc xuất_sắc , có lúc bình_thường , thì mình cũng rất thích nhà_hàng này . Đồ_ăn ở đây đối_với mình rất ngon và giá_cả rất tốt nên mình thường_xuyên mua thức_ăn của nhà_hàng này mang về . Manager / chủ nhà_hàng và nhân_viên rất thân_thiện và dễ_thương , manager có hỏi mình về chất_lượng đồ_ăn ra_sao , mình rất thích điều đó . Mình chắc_chắn sẽ recommend nhà_hàng này . Đồ uống của nhà_hàng này rất ngon và rẻ , bày trí đẹp . Mình chưa ăn hambuger ở đây nhưng mình nhìn thấy bàn khác ăn rất ngon_miệng , mình chắc_chắn phải thử món này trong tương_lai . Ở đây mình hay order beef tortillas với chicken tortillas , rất ngon . Những món cơm ở đây cũng ngon , đại_khái là cái gì cũng ngon : ) ) ) . Mình recommend các bạn ăn bacon caesar salad , theo mình món đó nhìn đẹp và ăn cũng ngon , nêm vừa_phải .
