Ngày_xưa , lúc còn đi học , mỗi lần có dịp sinh_nhật hay ăn_uống liên_hoan là cái tên lẩu chèo bẽo được đề_xướng nhiều nhất . Bây_giờ cũng vậy , lần này ghé lại , quán không hề làm mình thất_vọng , hương_vị vẫn như xưa , có nhiều món mới hơn . Quán có nhiều không_gian , rộng_rãi thoáng mát , có cả không_gian bàn ngoài_trời nữa , ( nhưng phải đi sớm mới có chỗ ) . Thức_ăn vẫn như cũ , nhất_là tà hủ chiên nước_mắm , vị ướp vừa ăn , chiên chung với sả nên vừa thơm lại ngon . Còn món cánh_gà chiên nước_mắm , cánh được cắt nhỏ nên ăn cũng dễ_dàng , ướp vừa ăn thơm_lừng , bán theo cánh nhé . Kế đến càng_cua rang muối ớt , còi chôm nướng sa tế và lẩu cá chèo bẽo nấu mẻ , hải_sản tươi ngon mà ướp cũng vừa ăn , riêng cái lẩu là mình chấm số 1 , nước mẻ chua_chua mà ngọt ngọt ăn chung với bún thì ngon số dzách . Mình có gọi thêm phần cơm_chiên hải_sản , đợi hơi lâu nhưng cơm ngon , dẽo , bạch tuột được cắt nhỏ ướp vừa ăn lắm , rất ngon luôn . Giá ở đây khá mềm . Nhân_viên phục_vụ nhanh gọn lẹ , chú gửi xe cũng vui_vẻ và ở đây gửi xe không tính phí nhé . Lần sau nhất_định nhất_định ghé lại_nữa .
