Hum nay mừng thằng bạn vừa tốt_nghiệp đại_học Rmit nên cả đám ăn_mừng cho nó , nói đám cho bự chứ có 3 đứa thôi : ) Vừa vô thấy tầng trệt bị chiếm chỗ hết rồi nên lên tầng 1 , thấy thíh liền , không_gian , đèn vô_cùng lãg mạng , đi couple la hết xẩy , a nào có ý_định " tán " em nào thì nên mời tới đây , bảo_đảm là sẽ dính như keo 502 , nếu ko dính báo tui , tui bảo_đảm hốt e đó dùm cho . . haha
Món ăn_ở đây theo phong_cách pháp , đồ nướng là chủ_yếu . bữa đó 3 đứa gọi 1 phile cừu tiêu xanh . 1 vịt quay sốt cam , 1 phần phi_lê cá chẽm sốt thì_là dùng chung với cơm_chiên nấm , khai_vị thì súp kem khoai_tây nghiền , súp kem nấm , nước uống thì mojito cam , Blue sky và soda lựu kết_thúc là bánh flan trà xanh , pana cotta gọi ăn chung ... ... ... ...
khai_vị với 2 món súp khoai_tây nghiền và súp nấm , cái nào cũng béo ngậy luôn , có sữa và phomai thì_phải , thơm thơm , béo_béo , chấm với bánh_mì là hợp_nhất
rồi món chính đã tới , phi_lê cừu sốt tiêu xanh thịt mềm , sốt sệt sệt vị vừa ăn , nhưng do là vị tiêu xanh nên mình đòi_hỏi tí đó là quán nên làm nước sốt vị tiêu nhiều hơn để cay và nồng hơn , thì ăn vậy mới đã , à hoặc quán nên trang_bị tương_ớt đi , ai cần cay thì hòa tương_ớt vô sốt cho nó cay_cay hợp vị cũng được .
Vjt quay sốt cam , món này mình thích nhất nè , thịt mềm , giòn và không bỡ . thit nhiều nạc ghê , vị tẩm ướp mặn mặn ngọt ngọt chắc có bỏ dầu hào hay tương gì đó nên ăn thích ghê nơi , nhất_là phần da vịt , rưới sốt cam lên nữa khỏi chê , nghĩ tới giờ thèm
món phi le cá chẽm với cơm_chiên nấm là món trong thực_đơn mới , kêu ăn thử , và Thích ngay luôn ... . . ai ko ăn đc sốt Thì_là thì sẽ khó ăn . nhưng bạn ăn cá không với cơm thôi đủ ngon , bạn mình thi ko ăn đc thì_là còn mình là Heo nên ăn ráo hết à , nên thấy được sự trọn_vẹn của món ăn này , siêu ngon . cơm mềm , độ dẻo vừa_phải , và ăn hơi béo , ngọt ngọt , ngon ghê , cá thì mềm , giòn_rụm , ăn ko ghiền nữa thôi ... . đúng là đáng đồng_tiền bỏ ra ... . .
nuóc uống mojito thì khỏi chê , mặc_dù khá quen , uống nhiều nơi rồi , nhưng chỗ bên này làm uống được ghê , , , blue sky với soda hương lựu ngon ko kém ... ... sảng_khoái ...
kết nhấttttt là món tráng_miệng , đặc_biệt là pana cotta hạnh_nhân vị chanh dây , bên trên có lớp chanh dây , chanh dây thì biêt ròi , chua lắm , múc 1 thìa chung với hạh nhân vào miệng , lúc đầu siêu chua , rùg mình đấy , nhưng tức_khắc hạnh_nhân ngọt hòa_quyện làm ra ngọt lun , phản_ứng hay ghê ... ... . đã gì đâu , nên ngồi loáng cái , làm " thí_nghiệm " cho phản_ứng liên_tục thành_ra hết mau ghê ... chẹp chẹp
flan trà xanh thơm đúng mùi trà tự_nhiên , cái này là do lá trà xanh đún xây ra mới thơm như_vậy đc , hơi béo , nhưng đúng vị rồi ... . khen nức_nở à
tổng thiệt hai là khoảng 600k đó , mỗi dứa vị_chi là khoảng 200k mà ăn_uống phũ phê , toàn đồ_ăn sang_trọng , đáng đồng_tiền_bát_gạo cho một bữa ăn_mừng hoành_tráng , tháng sau có 1 dịp đến phiên mìh tốt_nghiệp và kỷ_niệm ngày yêu với bg , chác pải cày tiền lẹ lẹ để quay lại ăn nữa , nge đồn có Mini beafsteak ngon lắm nè ... ... . giá cũng rẻ nữa , có 110k à ... . chẹp chẹp , thôi off review chạy đi lau nước_miếng đây
