Quán này thì ruột quá rùi . Quán có từ lâu . Lúc trước mình toàn đi ăn_ở đây , nhưng gần đây nhiều quán mở cũng ngon lại rẻ nên mình cũng ít ăn . Lâu_lâu mới ghé lại , quán hơi đông nên mình mua về . Ốc hút ở đây ngon , giá được . Vẫn rất thích ! Nhưng bình_thường mình ăn thấy dưa chua và xoài rất rất ngon , giòn giòn , chấm với nước ốc thì ngon miễn chê lun . Nhưng lần này mua về dưa chua mềm mềm , xoài thì ỉu_xìu , mềm_nhũn , không ngon chút nào . Nhưng bù lại , vị ốc vẫn ngon , nước thấm . Nói_chung , là được ; )
