Gần đây thì ăn mực sữa chiên nước_mắm , mực ngọt vừa dai vừa giòn ăn ngon ngon , một_mình ngồi ăn hết gần cả dĩa luôn . Quán mới đổi bò Việt thành bò Mỹ , ăn cảm_giác sang chảnh hơn nhiều , nhất_là mình thích thịt mỡ . Nhưng_mà ai không ăn thịt mỡ cũng hơi ngán đó . Bò_Mỹ ngon , ngọt hơn , giá cao hơn mà anh chủ quán chịu_chơi không tăng_giá , lại còn được phiếu giảm_giá 30k / lẩu nữa .
Mới đọc review của bạn nào kêu_ca chuyện mặt_bằng thuê của trường_mầm_non , mình thấy đâu vấn_đề gì đâu , bé vô ăn có đồ_chơi không quấy ba_mẹ ăn . Mà quán có tới 6,7 nhân_viên phục_vụ cũng nhanh lắm mà . Em nhân_viên tóc vàng nhìn như hot boy hay cười thì thân_thiện hơn chút .
À , bữa trước mình ăn lẩu tôm chanh dây cũng rất là ngon nhưng quên chụp lại rồi . Lẩu 150k giảm còn 120k dành cho thẻ giảm_giá mà có một dĩa tôm to ăn sướng , có_điều rau hơi ít , nhưng k sao vì mình k thích rau .
Quán có món phở xào bò , mì xào hải_sản không có trong thực_đơn nhưng có_thể yêu_cầu nhà_bếp làm riêng theo ý thích . Nói_chung , quán này chiều khách lắm , nếu mình dễ_thương là được chủ quán chiều hết_ý luôn . Sẽ còn quay lại hoài hoài khi có xiền
