Quán không hề khó tìm đâu , chỉ cần để_ý một_chút là sẽ thấy biển Chè_Thái to_đùng . Đi đường Kim_Mã ngó xuống là thấy ngay . Hồi trước còn không có biển mà quán đã rất đông khách rồi . Do một bác già đứng bán chính với 1 2 chị nhân_viên . Quán rộng , ngồi rất dễ_chịu . Chè ngon kem ngon . Chè_Thái ở đây từ_thạch đến vị đều có điểm khác so với các quán chè thái , vị riêng dặc biệt và rất ngon . Kem xôi thì xôi dẻo , thơm , muốn nhiều xôi cũng không bị tính thêm tiền . Rất thích quán này vì ngon rẻ , ít khi tăng_giá mà có tăng cũng chỉ tăng nhẹ .
