Buổi_sáng đi làm là hay ghé lại đây ăn vì gần công_ty . Menu ở đây lại có nhiều sự lựa_chọn , giá hợp túi_tiền nên có_thể thay_đổi khẩu_vị hằng ngày . Bữa_nay quán đã đổi bàn_ghế cao , ngồi ăn thoải_mái lắm . Nhìn cũng lịch_sự và đẹp hơn . Không_gian sạch_sẽ . Làm đồ_ăn nhanh , không phải đợi_chờ lâu . Lần này đi ăn mình gọi súp nui xương , ngọt nước , nui mềm , ngon ! Bò bít tết ở đây ngon số 1 , phần 35k như hình : có ốp la , miếng bít tết khá dày , mềm thơm , một_ít khoai_tây chiên và nước sốt được rưới phía trên ăn có cảm_giác rất thấm , ngon . Ngoài_ra ở đây còn có nước ép trái_cây và soda cũng ok lắm nhen ! Có nhận ship nên ai lười thì cứ alo để đc giao tận nơi .
