Quán này là quán trường cấp 1 mình hay đặt . Hồi đó cứ đc ăn bún_chả là lại rú lên sướng : ) ) Hàng bún_chả này khá nổi ở Sơn tây , có người_nhà ko gần vẫn tới ăn suốt : )
Điểm hút khách đó chính là : chả khá nạc , ít mỡ , làm từ thịt ngon , ( nhiều hàng chả làm_thịt bị mỡ nhiều ) tẩm ướp ngon , nước_chấm pha đều , vị nước_chấm cũng rất đặc_biệt nhé ! ~ mỗi_tội chờ hơi lâu vì hàng lúc_nào cũng đông khách . giá : 20 ~ 25k/suất , mua 5k/xiên .
Mình cũng 1 thời khá nghiện , giờ nhà chuyển ra gần ăn nhiều thành quen , cũng đỡ rồi : ) ) e mình ở Hà_nội mà vẫn thích chả Sơn tây là hiểu rồi : v : v
