Ban_đầu tìm quán hơi khó vì quán nhỏ , phải để xe ở gần đó , nhưng nếu lấy thẻ xe của quán thì vẫn được miễn_phí . Chủ quán lẫn nhân_viên rất nhiệt_tình . Không_gian quán hơi nhỏ , nhưng sắp_xếp gọn_gàng , nên nhìn vẫn thoải_mái chớ không ngột_ngạt . Không_gian yên_tĩnh , nhạc hay , nhỏ , chủ quán có_vẻ thích nhạc hoa nên nghe cũng khá lạ . Quán còn có cho phòng riêng nếu cần họp nhóm từ 15-20 người nữa ( mà cần hẹn đặt chỗ trước ) . Đồ uống thì rất ngon , đặc_biệt là kem , giá cũng vừa_phải . Nên chỗ này mình rất thích , rất phù_hợp để vừa nhâm_nhi uống nước vừa làm_việc hoặc học bài
