Thấy quảng_cáo có vài món mới ra hấp_dẫn quá , chạy đến ăn thử cho thỏa cơn thèm . K ngờ là rất tuyệt và đáng tiền , quá hài_lòng với 2 món mà mình đã gọi :
- cơm gà Sài gòn sốt cay 35k : ngon từ cơm cho_đến gà và salad luôn . Sốt rất cay vị ngọt nhẹ , gà rất giòn , cơm nén có vị mặn mặn vừa_miệng , dẻo thơm .
- trà sữa Thái đỏ 12k : pha rất đậm_đà , ngon lắm lắm , có thêm hạt nha đam bên trong khá nhiều , chòi oi ngon lắm m . n ơi
# Note : trà sữa thái Đỏ ( 12k ) có hạt nha đam , trà sữa thái Xanh ( 15k ) nv nói là k có hạt nha đam
Được nhân_viên tặng thẻ ưu_đãi lúc thanh_toán , dù món ăn của mình chưa đủ 50k , nghĩa_là chưa đủ điều_kiện làm thẻ ưu_đãi , đã_vậy mình gọi 2 món k cùng lúc ( 2 bill rời ) ... nhưng vẫn đc nhận thẻ luôn áh . Nhân_viên ở đây phục_vụ tốt ghê , vui_vẻ , sạch_sẽ , lịch_sự .
Chắc_chắn sẽ tới đây nhiều lần nữa .
