Phải nói là quầy bán đông thật .
Hôm này mình đi trúng ngày trơi mưa , ấy vậy_mà vẫn đông , chị bán không kịp tay luôn .
Đa_số khách ghé đây là mua về chứ không ăn tại quầy vì chỗ ngồi ít .
Chỉ có chỗ cho mười đến 15 người thôi .
Gỏi_cuốn chị chủ đã cuốn sẵn ở nhà và gói trong bao nilong sạch_sẽ , 1 gói có 5 cái , ai đến mua bao_nhiêu thì chị lấy và bỏ kèm với nước_chấm .
Gỏi_cuốn ở đây có 2 loại là gỏi_cuốn bì và gỏi_cuốn tôm , thịt và tai heo
Cả 2 loại đều đồng giá với nhau là 5k 1 cái .
Ngồi tại_chỗ ăn ngắm người qua_lại cũng vui .
Và phải công_nhận là nếu ngồi ăn sẽ có phần nhanh hơn mua về thật .
Gỏi_cuốn chặt tay , chấm không bị rớt nhân bên trong ra , mỗi cuốn to cực , ăn 2 3 cuốn uống nước là no bụng rồi .
Gỏi_cuốn thịt ngon , con tôm ăn ngọt thịt , dai dai , rau_sống tươi xanh .
Gỏi_cuốn bì thì bì nhiều , trông đẹp_mắt , ăn ngon .
Vì gỏi_cuốn cũng cuốn co rau_thơm , xà_lách và giá , một_ít bún ăn_không có cảm_giác ngán .
Nước_tương chấm sệt sệt , với ít đậu_phụng , chị cho cả chén đầy , tha_hồ ăn .
Với cuốn to và chất_lượng như_thế , 5k 1 cuốn mình thấy giá quá rẻ .
Sẽ quay lại , chen_chân ăn típ : )
