Mình đặt bàn qua foody hôm tuần trước , đi 2 người . Mình đến lúc 6 giờ nên buffet chưa có ai cả , thế_là được sếp cho ngồi kế bên hồ bơi trên rooftop rất là đẹp , được ngắm nhìn toàn_cảnh chợ bến thành và sài gòn về đêm thix lém . Buffet ở đây chia làm 2 khu_vực , khu_vực bên trong phòng lạnh rất là sang_trọng , phục_vụ các món ăn chế_biến sẵn , còn bên ngoài là quầy thịt và các loại hải_sản tươi để nướng BBQ và ăn lẩu .
- Quầy nướng thì_có các loại như_là : bò mỹ , úc , sườn cừu , tôm , mực , nghêu , cá trứng , sò điệp , bạch_tuộc , cá trứng , . . hoành_tráng nhất_là quầy hào sống tươi quá_trời quá đất , sò điệp với tôm con nào con nấy to gì đâu , mà nhìn tươi lắm nha . Mình lựa xong rồi thì đưa cho nhân_viên nướng liền tại_chỗ rồi đem vô cho mình . Một điểm cộng cho Grand_Silverland là nướng bằng than , ăn ngon hơn những chỗ hay nướng bằng bếp điện_từ ^ ^
- Quầy hào sống thì xung_quanh có nhiều loại sốt và gia_vị khác_nhau để ăn kèm , mình có_thể đem hào ra cho nhân_viên nướng ăn cũng được , ăn xong rồi cuối_cùng là ăn lẩu . Lẩu được phục_vụ theo dạng lẩu 1 người , cũng ra quầy tha_hồ lựa đồ_ăn , hhiihih ! ! !
- Có 1 món tráng_miệng làm_bằng chanh dây được đựng trong quả chanh dây lun , ăn chua_chua ngọt ngọt rất ok .
Nhận_xét :
- Buffet ở đây hơi bị ít món so với những chỗ khác , nhưng chất_lượng thì duyệt , nêm nếm tốt , nhất_là về phần hải_sản và thịt bò , tươi ngon .
- Không_gian ngồi lý_tưởng nữa chớ , ăn buffet trên sân_thượng thoáng mát , ngay trung_tâm thành_phố , có_thể ngắm sài gòn xinh điệp từ trên cao .
- Đẳng_cấp 4 * mà giá_cả lại quá mềm so với những nơi khác , 299.000/người ( đã được giảm 30% khi đặt bàn qua foody ) . Chứ bình_thường đi ăn đồ nướng ở chỗ khác như_là Sumo hay Hana tính lun nước cũng gần 400k rồi mà đâu có hào với sò điệp đâu = . = , ko gian cũng đẳng_cấp hơn_nữa chớ . Kiểu này có_thể book chỗ để mời sinh_nhật hay bạn_bè nghe tiếng nó sang mà tiết_kiệm ! ! !
* * * Tình_hình là dạo này thấy foody có thêm hình_thức đặt bàn dc giảm_giá này chơi được nè , khi nào mún ăn thì đặt bàn khỏi phải canh mua deal cho mệt . Hy_vọng có thêm nhiều chỗ mới hấp_dẫn hơn_nữa ...
