Hôm_nay khai_trương cũng ham_hố chạy đến thăm_thú ! Ồ , không_gian quán được decor có style riêng hẳn_hoi , có hơi_hướng nước_ngoài . Rất thích không_gian ở cả 3 tầng . View đẹp mê_li !  
Còn bánh ngọt thì mình tuyệt_đối mê , từ bánh gấu nhỏ , Red_Velvet , Roti cho tới các loại bánh Mouse loại nào cũng ngon và có vị riêng hẳn_hoi . Đặc_biệt là bánh gấu í . Perfect !  
Loại_Mango_Kakigo thì mình thấy giống loại đá bào hàn quốc . Ăn cũng okie lắm .
Các loại nước uống thì mình thích nhất loại yaout dâu_tây , rất ngon và vừa_miệng không hề bị ngọt . Còn smothie việt quất với mình thì hơi ngọt .
Không_gian đẹp - Bánh_Ngon - Nước uống thích ! Nói túm lại là kết toàn_tập ! hé hé
