Ngay gần nhà nên hay ra The_Garden . Ăn_ở Seoul_Garden 1 lần rồi thành nghiện luôn . Mình ăn nhiều , lại thích nướng kiểu Hàn nên kiểu buffet gắp đồ tung_tóe như Seoul_Garden quá thích : 3
Thịt nướng ướp ngon , không bị mặn , cuộn với rau rồi chấm sốt quá là ngon . Có mấy loại sốt cơ , mình thì hay mix sốt thành một loại của riêng mình : D_Ngon . Salad trên quầy tươi với mát , ăn với thịt nướng đỡ ngán .  
Sushi cũng ngon nữa nhưng phải kiềm_chế vì no nhanh . Nước lẩu Thái với lẩu Kimchi ngon tuyệt . Nhúng hải_sản thì_thôi rồi .
