Tự_dưng thèm quá nên phải lên Foody review chút . Món này mà trời lạnh bụng đói ăn phải gọi_là daebakkkk . Bánh_giò ở đây nóng và siêu ngon . Lần nào đến mình cũng gọi một suất thập_cẩm đầy_đủ xúc_xích thịt xiên . Ăn cứ gọi_là no đến tối luôn ạ huhhu . Đồ ở đây làm rất nhanh . Gọi một_chút là thấy có rồi . Ăn thèm_thuồng đến miếng cuối luôn í . Thịt xiên nướng rất thơm làm tăng khẩu_vị bánh_giò . Xúc_xích thì cả cái to đầy_đặn luôn . Tuy chỉ là quán vỉa_hè nhưng cảm_thấy món ăn rất ngon và hài_lòng .
Nhược_điểm thì quán hơi khó tìm một_chút . Và giá 32000 đồng cũng hơi đắt so với bánh_giò . Nhưng không sao , quan_trọng là mình muốn ăn đúng không các bạn
