Công_ty mình cách TiTi Trần_Cao_Vân vài căn thôi . Tò_mò muốn biết TiTi này và bên Bình_Thạnh giống - khác_nhau thế_nào nên đi ăn thử ...
Quán nhỏ_nhắn xinh_xắn . Màu trắng tím chủ_đạo , thiết_kế theo phong_cách Âu nhưng chưa Âu lắm : p , tranh treo khắp tường . Chưa nhiều người biết lắm thì_phải vì mình đến vào giờ 11h trưa thì trong quán có 3 khách tính luôn cả mình .
Mình ăn món sườn cừu sốt Bbq . Một phần ăn gồm 1 sườn , 1 phần khoai nhỏ , 1 ít salad , 1 bánh_mì :
1.Sườn : mềm và ẩm , nhìn kĩ ( vì sốt che ) sẽ thấy phần giữa có màu hồng medium . Ấn nhẹ dao xuống là đứt ngay . Nước sốt chua_chua ngọt ngọt vừa ăn . Yumi .
2 . Khoai_tây chiên và salad ăn kèm rất ngon .
3 . Bánh_mì thì hơi khô và theo thực lượng của 1 đứa 1m6 49kg như mình thì ăn k hít ổ bánh .
Nhân_viên lịch_sự , chua đáo .
Quán đang có chương_trình giảm 20% cho_đến hết mùa_hè cho tất_cả các món . Nếu các bạn muốn ăn ngon mà k cần đợi lâu và không thích đông_đúc thì nên đến đây ( sau_này k chừng nó sẽ đông như bên Bình_Thạnh cũng_nên ) . Ăn trên 100k có phiếu tích_lũy điểm nữa đoa nhé : )
