Hết chỗ chê luôn . Nhà_hàng này là một trong những chỗ hiếm_hoi mình ăn buffet mà không thấy làm qua_loa đại_khái . Đi ăn_ở Times city cứ đặt bàn trước là được giảm 10% . Lúc mình đi còn có chương_trình đi 4 giảm 15% nên càng rẻ , chỉ tầm 170k mỗi người . Đến sớm nên đồ bày trên kệ cũng đều còn nóng , ăn rất ngon . Đồ_ăn tẩm ướp rất được , thịt tươi . Mình thích ăn mấy món có sốt ,   rất đậm_đà . Thêm điểm cộng là nhân_viên rất nhiệt_tình . Hôm mình đi đến đây không đông lắm nên có 1 bạn đứng nướng cho từ đầu đến cuối luôn . Mà công_nhận bạn ấy nướng ngon hơn tự nướng . Hôm đó nhóm mình ngồi khá lâu , từ lúc mới mở đến tận hơn 2h chiều nhưng cũng không hề thấy nhân_viên tỏ thái_độ . Ngược_lại rất niềm_nở .
Mỗi_tội Times hơi xa nên ít đi .
