Nằm ở đường số 9 và ngay gần lối thang từ tầng hầm lên . Mặt_tiền của nhà_hàng rất rộng và dễ thấy . Một địa_chỉ nhà_hàng trông khá sang_trọng , với phong_cách phục_vụ chuyên_nghiệp , vừa có_thể ăn_theo kiểu Buffet , vừa có_thể dùng theo lối A la carte với các món nướng . Thực_sự bất_ngờ , vì giá rất hơp lý . Mình đi ăn tối . Giá buffet là 269k mà đồ_ăn nhiều hơn nhiều so với các địa_chỉ buffet khác .
Nếu xét về chất_lượng món ăn thì đồ nướng ở đây rất ngon , tẩm ướp cẩn_thận , món hàu nướng hành mỡ và ba_chỉ là cực_kỳ luôn . Beef steak cũng tuyệt vì vẫn giữ được độ ngot , mềm , thơm . Đồ buffet thì tùy món , sushi hải_sản ở đây ăn được lắm . Có món gà sốt chua_ngọt thì hôm_nay ko được ngấm . Bánh_xèo Nhật hơi khô . Còn những món khác mình thấy khá ổn , salad nhiều loại , kim_chi Hàn là mình thích nhất .
Nhà_hàng này đúng theo típ dành cho gia_đình , nghe tên đã thấy vậy nên cảm_giác nhân_viên cũng biết cách chiều lòng khách_hàng như người trong nhà . Thấy mấy chị nhân_viên còn chơi cùng bọn trẻ khá thân_thiện . Bạn phục_vụ ở bàn mình rất nhiệt_tình , tên Hưng nhé , rất có thiện_cảm . Nhưng_mà cũng có 1 số bạn nam khác chưa được chu_đáo lắm .
