Mình đã có dịp ăn mỳ ở đây rồi , ấn_tượng đến bây_giờ lun ; ) .
Lần đầu_tiên bước vào quán giật bắn cả mình , nhân_viên ở đây chào thực_khách bằng 1 câu tiếng Nhật rõ to , mặc_dù mấy tiệm thức_ăn nhanh cũng hay chào khách như_vậy nhưng mình thấy không hay và thú_vị bằng , đến lúc về cũng được cảm_ơn từ trên lầu ra đến cửa , cảm_giác như vào tiệm mỳ ở Nhật ấy .
Tính minh thích khám_phá mấy món ăn nước_ngoài để cho_biết với người_ta hihi nhưng đa_phần ít có món nào mình muốn ăn lần nữa . Còn về mỳ Ramen ở Kishin thì chắc sẽ có dịp thử thêm nữa vì ở đây có rất nhiều loại mỳ , và còn có cả đá bào nữa . Mình nói vậy_là vì lúc đợi mỳ được bưng ra thì mình đã không chịu nổi cơn đói . ÔI trời_ơi , mùi vì của mấy tô mỳ bàn kế bên bốc mùi thơm hấp_dẫn không chịu được , đặc_biệt là ăn 1 lúc rồi mà thấy khói vẫn còn nghi_ngút , như_vậy cũng đủ hiểu là ngon đến mức nào , chẹp chẹp phải thử nữa mới được kkk .
Còn về phần mình , hôm đó mình đã ăn 1 loại mỳ khô kiểu Nhật . Ấn_tượng , lại ấn_tượng nữa , mỳ khô ở đây không hề giống kiểu mỳ khô mà mình từng ăn trước_đây , nếu phục_vụ không hướng_dẫn cách ăn chắc mình đã không cảm_nhận nó ngon đến mức nào ( ôi đúng là lúa muh ) . Ăn mỳ khô kiểu Nhật bạn sẽ phải gắp mỳ nhúng vào tô nước_lèo kèm theo . Món của mình có 3 phần , 1 tô nước_lèo , 1 dĩa mỳ và 1 dĩa rau + thịt , ăn cái gì thì chỉ cần gắp cái đó nhúng vào tô nước_lèo và vớt ra ăn . Diễn_tả như_vậy chắc cũng chưa cảm_nhận được vị ngon của nó đâu nhỉ nhưng_mà ăn vào thì không chê được . Khi miếng mỳ đầu_tiên được đưa vào miệng mình không biết phải cảm_nhận như_thế_nào , chỉ biết lúc đó não mình đã xử_lý và miệng chỉ biết nói ngon thôi . Sợ là cảm_giác chủ_quan nên mình đã nói chị bạn đi cùng thử 1 miếng , và câu trả_lời cũng_như rứa , ngon .
Hôm đó mình còn được giảm_giá 10% nữa vì đã share trên fb của nhà_hàng , mà nhớ không sai thì_là ngày thứ 4 . Hôm_nay lang_thang foody để tìm món lạ thử thì vô_tình thấy Ramen_Kishin nên cảm_giác ùa về ( ôi sến súa quá đi mất ) vì_vậy viết vài dòng chia_sẻ với mấy bạn , có dịp hãy thử nhé , không uổng đâu .
