Trưa thứ Sáu tuần trước có hẹn nhỏ bạn ở đây , quán mới ra menu mới , nhìn ngon và hấp_dẫn quá . Nhưng vì mình đi buổi_trưa , lại không có thời_gian nên chỉ dùng thử món cơm trộn thố đá phô_mai thôi .
Cơm hơi ươn_ướt , cay_cay vị kim_chi và thơm mùi phô_mai , trộn lên ăn vẫn còn nóng_hổi .
Có_điều lượng hơi nhiều với mình thì_phải , mình ăn còn dư chút_ít . Hỏi nhân_viên mới biết món này dùng để share ăn chung khi ăn thịt nướng , quê quá : P
Nghe_nói đang có giảm_giá 20% đến tuần sau và tặng một phần nước uống . Ah , mình ăn có một món cơm trộn nhưng vẫn được tặng nước , hihi , sướng ^ ^
Cuối tuần này nhất_định sẽ ăn thử mấy món như cá_hồi sashimi và cá_hồi marine , nhìn hấp_dẫn quá mà mình lại ghiền cái cảm_giác khi cắn miếng cá tan trong miệng nữa chứ .
