Đi ngang qua đường Nguyễn_Trãi ngẫu_nhiên phát_hiện ra nhà_hàng Ramen mới nên mình đã có dịp ghé thử vào tuần trước . Không_gian nhà_hàng đẹp , phía trên treo chùm đèn màu đỏ , mình nghĩ là nhà_hàng chú_trọng vào việc thiết_kế nhiều lắm nên những chiếc đèn thấy rất là công_phu , sắc xảo . Vừa bước vào nhân_viên nhà_hàng niềm_nở đón khách , để_ý thấy đa_số nhân_viên ở đây nói tiếng Nhật cũng kha_khá đó , vì đa_số nhà_hàng toàn là khách Nhật ghé ăn . Nhà_hàng gồm có 3 lầu , có cả những phòng nhỏ dành cho khách Vip , còn tầng lửng và trệt là dành cho khách ăn bình_thường thôi , tầng trệt ăn ngay quầy bếp luôn , nhìn thấy cả đầu_bếp nấu mì cũng_như là nét đặc_trưng của các quán ramen Nhật .
Menu phong_phú , chụp hình đồ_ăn bắt_mắt , nhưng đa_phần là tiếng anh và tiếng nhật , không có_tiếng Việt nên có nhiều loại mì mang tên gọi khác_nhau phải cần nhân_viên tư_vấn thì mới biết được loại nào dễ ăn , khó ăn , đặc_biệt , ... . Ở đây giá cũng khá đắt nhưng tiền_nào_của_nấy , chất_lượng rất ổn . Sợi mì làm thủ_công rồi đem đi cắt bằng máy nên rất vệ_sinh . Mình gọi set lunch gồm cơm , ramen , gà chiên . Một tô ramen thì rất là nhiều , tầm 2 người chia ra ăn mới hết , nước soup đậm_đà . Ở đây đặc_biệt là thịt Chashu , nghe đồn là có bí_quyết gia_truyền hẳn_hoi , miếng thịt dày , mềm , có chút béo , nếu ai thích ăn Chashu ở đây có_thể đặt_hàng . Topping giá miển phí , ăn bao_nhiêu cũng được .
Trong set lunch có ramen thì phần ramen là mình tự chọn món mì nào_đó mình thích , mình chọn shoyu là nước soup làm từ nước_tương , chị nhân_viên nói dễ ăn nhất , sợi mì và chashu quả_thật là hoàn_hảo .
Còn phần Fried rice : Cơm không quá khô , rất vừa ăn , không quá mặn cũng không quá nhạt , có kèm theo mấy miếng thịt nhỏ bên trong .
Phần_Gà chiên có kèm chút_ít salad : Gà chiên giòn , ăn xong ramen thấy vẫn còn giòn , ướp đậm_đà nhưng ăn_không thì hơi mặn nên ăn kèm với phần cơm .
Ăn xong set lunch rồi mình có gọi thêm món đá bào Japanese_Shaved_Ice vị matcha . Quả_thật mà nói Kakigori ở đây ngon tuyệt , ngon nhất mình từng ăn luôn . Một phần như_vậy làm theo cái tháp , đậu_đỏ nằm bên dưới , mình có_thể chọn vị matcha hoặc những vị khác . Một_Japanese_Shaved_Ice như này là 46k , không quá đắt .
Tổng tiền 2 người ăn là 330k . Chắc gọi set lunch nên đắt , mình cũng không nhớ set đó là bao_nhiêu .
Nếu ăn một tô ramen bình_thường thì gọi phần 80k đó . Một người thưởng_thức một tô như_vậy là đủ .
Chi_phí cho bữa ăn tại đây trung_bình 150k / người .
Ở đây có tính VAT nha .
Nói_chung , mình đã đi ăn nhiều ramen tại nhiều quán , nhà_hàng rồi . Ở đây phong_cách sang_trọng hơn những quán khác như Daichan hay Ajisen . Từ nhân_viên đến đầu_bếp đều phục_vụ lịch_sự , cởi_mở , nhiệt_tình .
Có dịp mình sẽ quay lại và thử các món mì khác .
