Nhà gần nên mình thường ra đây ăn và học bài . Quán khá vắng so với các KFC khác , không_gian vừa_phải , ấm_cúng . Mình rất ưng_ý ở KFC là lần nào ăn đồ_ăn cũng nóng , mới . Lần gần đây nhất ghé ăn phầm combo 199k ( gồm 3 miếng gà , 3 hambuger tôm , 3 bánh tart trứng , 3 ly pepsi ) lại được khuyến_mãi mua thêm đồ_ăn kèm với giá 1k . Mình thấy salad bắp_cải trộn ở KFC ngon , vừa_miệng hơn các quán gà khác . À theo ý_kiến cá_nhân của mình thì tương_ớt hoặc cà xin dạng bịch mang về ăn sẽ ngon hơn là lấy tương từ thùng . Nhân_viên ở đây thì dễ_thương hết_biết , có mấy lần ăn mấy bạn đó lại lấy tương dùm mình luôn á mặc_dù mình toàn xin tương bịch .
