Không_gian gogi ở đây khá rộng_rãi và thoáng , ko bị lối đi nhỏ hẹp như vài chỗ khác . Mình đi ăn vào buổi_trưa , đúng hôm cửa_hàng đang chạy chương_trình khuyến_mãi buffet xèo_xèo thoả_thích nên cửa_hàng rất đông nhưng các bạn nhân_viên phục_vụ vẫn rất nhiệt_tình , chu_đáo , thịt đưa lên liên_tục không phải giục và gọi nhiều , đầy_đủ cả ba_chỉ bò mỹ / úc , dẻ sườn bò mỹ ướp sốt , nạc vai , má heo ... vỉ nướng cg đc bạn nhân_viên để_ý thay liên_tục nên thịt nướng chín đều ko bị cháy , panchan có các loại kimchi đc để luôn vào các bát sứ đầy_đặn không phải xin thêm nhiều như các cửa_hàng gogi khác . Lần này chọn ăn lẩu bullogi thay_vì lẩu kimchi như mọi lần , nước lẩu ko cay và quá ngọt quá thơm ăn cùng miến hàn quốc sợi to dai rất hay , quá thoả_thích và ấm bụng cho một hôm thoả_mãn cơn thèm thịt .
