Sa ́ ng mưa la ̣ nh không biê ́ t ăn gi ̀ thi ̀ nhơ ́ ra mo ́ n su ́ p . pha ̉ i no ́ i ăn su ́ p va ̀ o sa ́ ng đâ ̀ u đông thi ̀ không co ̀ n chô ̃ chê ́ luôn . su ́ p ơ ̉ đây tư ̀ 12 đê ́ n 15k/tô thôi ma ̀ nhiê ̀ u lă ́ m luôn . xương , cha ̉ , trư ́ ng cu ̃ ng nhiê ̀ u nư ̃ a . mi ̀ nh ăn 1 tpô 12k vơ ́ i thêm 2 ca ́ i ba ́ nh quâ ̉ y nư ̃ a la ̀ vư ̀ a đe ̣ p , no căng luôn . nươ ́ c su ́ p ơ ̉ đây cu ̃ ng kha ́ ngon , đă ̣ c đă ̣ c , ăn thiê ̣ t đa ̃ . lâu_lâu the ̀ m la ̀ la ̣ i va ́ c xe cha ̣ y qua đây ăn na ̀
