Quán này cả nhà mình đều rất thik , sáng nào cx ghé , quán có cái nhà_sàn giống ở tây_nguyên , quán có không_gian yên_tĩnh , rất tốt cho những người thik yên_lặng , view ở chỗ vắng , hướng ra cái đồng_cỏ , sáng_sáng có mấu con bò ra gặm cỏ , nhìn cảnh như ở quê vậy đó , có chỗ cho con_nít vui_chơi nữa nên yên_tâm . Nv khá hoà_đồng nhưng nên cười tí nha , như_thế sẽ là cho ngta cảm_thấy ấm lòng hơn . Nc uống khá ok nhưng_mà bò bít tết thì nên coi lại , gần 30k mà chỉ dc cái miến bò tí_tẹo thì khó_coi lắm , có lần đã kêu bò bít tết không nhưng miếng bò vẫn ko thay_đổi dc , bánh_mì ăn kèm vs bò thì ok nha , thơm mùi bơ lắm . Quán cực gần nhà nên chắc_chắn sẽ ủng_hộ dài
