Bánh ở đây khá ngon . Mình gọi 1 cái waffle phô_mai , 1 crepe chuối dâu và 1 crepe bò . Waffle phô_mai có phô_mai như trên bánh pizza í , ăn kèm w sốt mayonaise và tương_ớt cực_kì ngon luônnn . Béo_béo mặn mặn cay_cay : ) ) crepe chuối dâu thì_có chuối , dâu và 1 viên kem dâu kèm w kem tươi w sốt socola . Lần đầu_tiên trải_nghiệm ăn trái_cây chung w kem : ) ) lạ mà khá ngon . Dâu chua_chua ngọt ngọt ăn w chuối ngọt vừa_miệng . Crepe bò thì nêm vừa ăn . Thịt mềm w cả bánh còn nóng luôn í . Kèm sốt mayonaise , tương_ớt w cả sốt teriyaki nữa ( y ) nhân_viên ở đây thân_thiện nhiệt_tình : 3 . Sẽ ủng_hộ dài_dài : ) )
