Quán thoáng mát , sạch . Có rất nhiều vòi_nước , nhà vs cũng sạch_sẽ . Từ vũng_tàu qua đây cũng nắng vỡ đầu_ra nên vào nhà_vệ_sinh để rửa tay_chân thấy cũng sạch_sẽ . Gà ở đây nướng ngon vàng rượm , nhìn con gà thấy kích_thích , rau cải gì cũng xanh và sạch_sẽ . Thích món cá gì quên tên rồi nướng mỡ hành rất thơm và ngon , cá ngọt thịt và độ thơm của mỡ hành làm làm món ăn ngon hơn . Hào ở đây mình mua 1 kí tầm 7,8 con gì đó cũng to , chắc thịt . Nhân_viên ở đây toàn dân trẻ nên nhanh_nhẹn , phục_vụ tốt . Giá_cả bình_dân
