Trước giờ có uống bia cũng toàn uống ở Bùi_Viện hoặc Pub chứ không hay qua mấy chỗ này đâu , mà đi cùng công_ty nên là mới biết đến Hops_Beer , cái thứ nhất mình ưng là không_gian , mình thấy có trên lầu nhưng ở dưới vẫn mát và thoáng hơn cả , còn có cả vụ hát_hò cũng khá vui . Với cả nhân_viên rất là nhiệt_tình luôn , hết đồ cái là tự_động đến dọn và thêm đồ mới . Thú_thật mình cũng không khoái vụ beer lắm vì không uống được , nhưng đồ_ăn khá ngon , trên hình là món vịt , decor đẹp , mùi_vị ngon , mình thích nước sốt món này , khá ưng với khẩu_vị của mình . Chắc_chắn sẽ quay lại dù không phải của công_ty tổ_chức .
