Đây la ̀ 1 go ́ c trong hoa_viên Tha ̀ nh Đa ̣ t . ca ́ c mo ́ n ăn va ̀ nươ ́ c uô ́ ng đê ̀ u ngon , gia ́ ca ̉ cu ̃ ng râ ́ t ok , không đă ́ t như nha ̀ ha ̀ ng . co ́ thê ̉ tô ̉ chư ́ c tiê ̣ c gia đi ̀ nh hay gă ̣ p đô ́ i ta ́ c ơ ̉ đây đê ̀ u râ ́ t tiê ̣ n lơ ̣ i , không khi ́ trong la ̀ nh , co ́ hô ̀ nươ ́ c , cây_xanh , hoa kiê ̉ ng , vươ ̀ n thu ́ , khu tro ̀ chơi tre ̉ em , pho ̀ ng karaoke . Mo ́ n đă ̣ c sa ̉ n la ̀ bo ̀ hâ ́ p tra ́ i dư ̀ a , ngon nhưng be ́ o va ̀ dê ̃ nga ́ n , nê ́ u kêu thi ̀ kêu 1 phâ ̀ n cho ca ̉ nho ́ m ăn chung . co ́ câu ca ́ , sa ̣ ch se ̃ . nhiê ̀ u du kha ́ ch nươ ́ c ngoa ̀ i la ̣ i ơ ̉ đây , nhưng nă ̀ m hơii sâu va ̀ khuâ ́ t , đươ ̀ ng hơi kho ́ đi .   < a class = ' hashtag-link ' href = ' / ho-chi-minh/hashtag/resort-thanh-dat-189430 ' > # resort tha ̀ nh đa ̣ t </a>
