- Vị_trí : dễ tìm , vì gần trường mình
- Nhân_viên : cho 10,5 / 10 điểm : ) ) . . Nhân_viên cực thân_thiện , rót trà liên_tục , nói_chuyện rất là zuiii , nhiệt_tình nữa
- Gửi xe : có chỗ gửi xe , miễn_phí , đông quá phải để ra lề_đường , lâu_lâu có người dắt xe hộ
- Không_gian : ấm_cúng , nếu_không phải giờ cao_điểm thì thấy yên_tĩnh , nhưng vì là quán_ăn có máy_lạnh nên lúc_nào đi ra khỏi quán áo_quần cũng ám đầy mùi thức_ăn ~ ~
- Thức_ăn : đa_phần là hợp_khẩu vị của mình , rong_biển sấy mới ăn thấy thơm và lạ_miệng , nhưng ăn nhìu thì thấy mặn : | . Các phần cơm thì phần_nào cũng ok , nhưng từ hồi lên 45k 1 phần mình cắt_giảm 1 tuần ăn 1 lần thôi ( trước đó chắc_ăn 4/7 ngày trong tuần : ) ) ) . . ) , bây_giờ từ 11-13h 35k 1 phần thì chắc phải ăn nhìu lại : ) ) .
Thích nhất món canh rong_biển ở đây nè . Thích_Korroke hồi đó , mà không biết sao sau_này không bán nữa , chứ hồi đó khoái lắm , về nhà tập làm lun , sao quán không chế_biến nhiều loại Korroke nhỉ , Korroke cà_rốt , thịt gà thịt bò thịt heo j j j j j j j j đó : " > .
Mà từ sau hôi đổi thực_đơn quán có nhiều món mới nhưng chưa thưởng_thức , nên ko biết ngon không , nhưng hình_như vị có hơi khác so với lúc trước . Về sushi thì no cmt vì mình ko biết thưởng_thức sushi , có thì ăn thôi : ) ) , mà mình thích ăn sushi hình_vuông hơn , lâu_lâu quán làm hình_tròn hông thích .
- Trà đá : ở đây thỉnh_thoảng có vị trà rất là thơm , hình_như là trà Đào , được châm trà liên_tục , khoái lắm ; ) )
- Nước uống : mới uống matcha à , thấy kem thì ngon , mà vị trà xanh hăng quá , uống không quen : ( , béo nữa . Còn mấy ngày_trước thì_là bạn uống mà cũng không thấy đứa nào khen ngon . : ( . Mà H thích yogurt matcha lắm , hôm nào quán làm thử đi quán : D .
- Sẽ trở_lại quán , vài chục trăm lần gì đó : ) ) ) ) . .
