Đợt vừa_rồi có dịp lên Buôn mê chơi 1 tuần nên cũng khám_phá đc khá nhiều quán cf . Trong số những cf mình đã tới thì evita là quán mình thích nhất . Không_gian vừa rộng và rất yên_tĩnh . Nhạc_nhẹ nhẹ , coctail pha cũng ok , nc khac thấy cũng ngon luôn . Giá thì rẻ vô_cùng . Nhìn vào kiểu mô_hình quán chắc ai cũng nghĩ đắt_đỏ . Nhưng nói thật_là rẻ . Hôm đó mình đi 5 người , đến khi tính tiền hết 160k . Hết hôn luôn . Nếu có dịp lên đây lần nữa mình nhất_định sẽ ghé lại . Nghe_nói buổi tối có hát bà chơi nhạc nữa .
