Lúc nhóm mình ăn_ở đây lần đầu quán còn chưa lên foody và ít bạn biết tới quán !
Ấn_tượng đầu_tiên về quán không phải là điểm khác_biệt về món ăn mà chính là cô chủ quán , cô rất nhiệt_tình và take care cho những người mới tới ! Khi nhóm mình quay lai lần 2 cô còn mời cả nhóm món bánh_xèo chiên đặc_biệt do chính cô làm mà hầu_như bây h không ai biết món đó cả ! Nếu các bạn muốn ăn thi alo dặn cô trước 1 ngày thì sẽ có ! Đặc_biệt Free : ) )
Món ăn thì khỏi nói nhìn sơ giống buffet chọn món ! Dĩa lớn thi 60k ( đa_phần là bò , nhũ heo , nai , . . ) khay vuông nhỏ thì 30k ( đủ loại ) rau , mi gói 10k/dĩa
