Lần này đến quán lần 2 , cô chủ quen_mặt luôn nên phục_vụ tận_tình . Hôm_nay không đông khách bằng hôm_qua nên phục_vụ rất tốt , mình gọi_là có người đến liền .
Hôm_nay mình chủ_yếu gọi nhũ nướng ( khoái món này nhất ) , tiếp là bò và heo rừng , các thác lác , trứng non , nhũ ăn lẩu . Bò thì cũng bình_thường , có heo rừng thì da heo dai ngon lắm . Mình được cô chủ chạy ra chạy dzô hỏi_thăm nhiệt_tình lắm , phục_vụ tận nơi . Thức_ăn thì khỏi phải chê , nước_chấm ngon tuyệt , hôm_nay cô chủ cho thử thêm chắc cả 10 loại nước_chấm , bảo_đảm ghiền hihi .
Sau cô chủ giới_thiệu thêm món cháo nấm ăn với xiên que có thanh cua nữa , mình không biết món cháo , cứ tưởng chỉ có lẩu không thôi . Giờ thì đặc_biệt ấn_tượng với món này , lần sau đến nhất_định gọi thêm ăn , vị ngọt thanh của nấm , đậu_xanh không_thể tuyệt hơn được nữa .
Quán này thành quán ruột của mình , ngon , bổ , rẻ và đặc_biệt gần nhà , nhất_định ghé lại_nữa hehe
