Quán decor đẹp , 3 tầng có cả chỗ ngồi trong lẫn ngoài đều decor đẹp hết , đặc_biệt là cực nhiều cây và hoa , như kiểu khu vườn nhỏ , mỗi bàn đều có hoa_hồng cắm trong lọ nhỏ nữa . Đồ_ăn đồ uống không hẳn rẻ , dao_động từ 35k - 50k nhưng ngon nên hợp_lý .
Trà thái thơm mùi thảo_mộc , strawberry sunrise với summer fruits uống khá ngon , thơm rõ vị trái_cây tươi , còn tropical iced tea cực recommend luôn , uống ngon lắm , hương trà nhài thơm , hợp chanh leo và xoài xay cực . Apple muffin dùng táo tươi nên ẩm , mềm , xốp , ăn ngon , với cả có vị quế nên bạn nào không quen chắc không thích lắm .
Nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình , thấy hết nước_lọc là hỏi để rót luôn , đồ lên cũng khá nhanh . Sẽ quay lại nhiều .
