Quán có view đẹp , nhạc hay , nước uống ngon và bánh ngon , thậm_chí là phục_vụ cũng đàng_hoàng . Quán cà_phê chuẩn không cần chỉnh . Quán tuy hơi nhỏ nhưng sắp_xếp không_gian hợp_lí , có cả chỗ ngồi ở ban_công . Thiết_kế và trang_trí quán đẹp , nhẹ_nhàng mà cũng cá_tính . Đặc_biệt , khi đến quán phải nhắc đến bánh molten lava , một món dessert rất được ưa_chuộng ở nước_ngoài nhưng ít quán nào ở vn có hoặc ngon . Vậy_mà quán cà_phê bé xinh cup of tea lại có và lại rất ngon . Bánh hơi giòn bên ngoài và bên trong là chocolate còn lỏng , khi cắt chảy ra dậy_mùi chocolate thơm_lừng quyện với mùi bơ và trứng phải nói là thơm_nức mũi , đến cả miếng kem tươi ăn kèm cũng chuẩn . Thức uống thì gần_như món nào cũng ngon , riêng mình thì thích món cà_phê chocolate ( bị cuồng chocolate ) . Nói_chung quán làm cái gì cũng ra_hồn , không chê vào đâu được .
