Luôn là tìm quán nước nào ngon , hay để đi nhưng chọn quán để đi 1 mình luôn đòi_hỏi nhiều tiêu_chí hơn chọn quán đi với bạn . Và đây là nơi đạt được điểm khá cao .
Đầu_tiên về không_gian , yên_tĩnh là từ phải dùng đầu_tiên . Nằm ở phố Linh_Lang không ồn_ào , rồi còn trong ngõ . Chưa hết , đi_sâu vào trong , đi hết căn nhà của quán mới thấy một khu vườn . Khu vườn nhỏ xinh này được bao quanh 2 bên là 2 tòa nhà cao , tòa bên trái ITC_JSC cao ơi_là cao , đằng sau là bờ tường và bãi đất bỏ không thì_phải , đằng trước là căn nhà 2 tầng của quán . Vậy_là sáng và chiều không lo nắng . Quán còn có tầng 2 và mấy cái bàn trước cửa nhưng nếu_không mưa , khu vườn là chỗ ngồi tuyệt nhất . Ghế sắt có nệm , ngồi êm mông chỉ bị cái chỗ dựa bằng sắt cứng ngồi lâu đau lưng . Quạt mát , đơn_giản mà nhiều quán ngoài_trời không cung_cấp cho khách , đặc_biệt mấy quán sang chảnh nhưng phong_cách " đồ uống nhanh " .
Bây_giờ mình ra quán_xá uống nước chỉ uống được trà và cà_phê cổ_điển , tức_là thường nóng . Chứ mấy đồ uống teen teen kiểu đá xay thì chịu , không thích . Vì_thế nên bây_giờ bao hàng_quán cà_phê cà_pháo mở ra mình toàn đi qua rồi tặc_lưỡi : giống nhau ý mà . Menu na_ná nhau , lại đều đắt chứ . Bây_giờ từ quán to đến quán bé , trung_bình đều 40-50 , bằng 2 suất cơm_bình_dân . Quán này thì chủ_đạo là trà . Xem menu lướt mấy trang đầu còn 60 - 70 . Trang 3 có 35k nên mình gọi Citrus_Tea : Trà bá_tước + chanh vàng + quế . Nóng . Uống cũng ngon cho một_chiều hè tươi_mát .
Nhân_viên hiền xơ mà cũng rất tận_tình . Đặc_biệt , một hành_động nhỏ thôi mà mình thường chỉ thấy ở những nơi đắt_đỏ tầm triệu một bữa ăn 2 người , đó là khách uống gần hết nước_lọc thì rót thêm . Trong khi , 2 tiếng mình ngồi đấy gọi mỗi cốc trà , bưng trà ra xong nhân_viên đứng xa để mình yên_tĩnh đọc sách . Đến lúc mình gần hết vẫn ra rót .
Đây là một nơi rất tuyệt để đọc sách hay học_hành .
