Thư ̣ c sư ̣ ca ̉ m thâ ́ y vô cu ̀ ng thoa ̉ i ma ́ i v thi ́ ch thu ́ khi bươ ́ c va ̀ o qua ́ n , ca ̉ không_gian ngoa ̀ i vươ ̀ n lâ ̃ n ca ́ ch ba ̀ i tri ́ decor trong nha ̀ . Vư ̀ a Thi ́ ch hơ ̣ p đê ̉ chuyê ̣ n tro ̀ cho ca ̉ nho ́ m ba ̣ n , vư ̀ a đu ̉ yên ti ̃ nh cho như ̃ ng ai thi ́ ch không_gian riêng cu ̉ a mi ̀ nh . Menu đô ̀ uô ́ ng v ba ́ nh ơ ̉ đây cu ̃ g đô ̣ c đa ́ o v hâ ́ p dâ ̃ n , co ́ ke ̀ m hi ̀ nh minh ho ̣ a nên râ ́ t dê ̃ hi ̀ nh dung . Mo ́ n ba ́ nh chocolate lava ngon tuyê ̣ t , ca ̉ cô ́ c smoothie Sunrise nư ̃ a : ) muô ́ n quay la ̣ i đê ̉ thươ ̉ ng thư ́ c như ̃ ng mo ́ n co ̀ n la ̣ i , v ca ̉ mo ́ n lava đô ̣ c đa ́ o nư ̃ a .
