Đến ăn_ở quán nhiều lần rồi , viết review hoài cũng mệt , nên nhiều lần ăn mà không chụp hình review gì xất . Hôm_nay đến quán thử món mới chưa ăn bao_giờ , ENCHILADA .  
Mới_đầu nhìn món này tưởng cũng khó ăn , vì món Mễ thì mùi_vị đặc_trưng và món nào cũng cay cả . Ăn thử rồi thì ghiền luôn , mình tương_đối sành ăn , món nào ăn nhanh là người khác biết liền là ngon , dễ đoán lắm . Món này bên trong có hành_tây với ớt chuông và thịt bò / gà . Gia_vị kết_hợp rất tốt .
Quán vẫn như cũ , chưa có gì thay_đổi , không_gian cũng giản_dị , ít nhân_viên nhưng nhân_viên lịch_sự thân_thiện , khách không đông nên yên_tĩnh , món ăn cũng bắt như ngày nào .  
Chúc quán ngày_một đông khách , vì món Mễ rất ngon lại rẻ .
