Quán_ăn Mexico này mình đã từng đến ăn vài lần . Rất thích hương_vị ở đây , món Mexico ăn rất ngon và đậm_đà . Nói_chung là ngon nhất trong những nhà_hàng Mexico mình từng ăn ( ở VN với ở Campo luôn đó ) .
Hôm_nay nghe_nói có Menu mới nên sẵn tiện đường quay lại với bạn để thử món mới luôn .  
Nhận_xét chung là món mới còn ngon hơn món cũ nữa , với_lại nhiều món mới lắm , mình phải xem Menu đến gần 10 phút mới quyết_định được nên order món gì .  
Mình_Order S_Burrito_Bò , Gà sốt ớt , Salad_Bò , Enchilada_Burrito , Corn_Salsa , Trà chanh , Coca_Light . Tất_cả chưa đến 190k .
Món nào cũng đặc_biệt ngon , và mình rất hài_lòng . Trong đó mình thích nhất món Enchilada_Burrito , món này rất lạ , nhìn đẹp kinh_khủng , tưởng vị cũng lạ không ngờ ngon khủng_khiếp , ăn kèm với đậu và cơm mexico luôn .  
Ở đây có rất nhiều điểm cộng : nhân_viên ít nhưng cực_kỳ thân_thiện và dễ_chịu . Món ăn nào cũng y_chang hoặc là đẹp hơn cả trong hình . Món ăn ngon , đúng vị Mexico nhưng người VN ăn vẫn thấy ngon .  
Quán lúc_nào cũng vắng cũng là 1 điểm cộng vì mình thích quán vắng mà ngon hơn , nhiều chỗ đông mà thấy hok ngon ( hỏi ra mới biết quán chủ_yếu giao hàng cho khách nước_ngoài vì người VN chưa biết món này ) .
Điểm trừ : chắc là đợi cũng hơi lâu so với đứa đói_meo như mình , đợi món cũng khoảng 5 ' - 10 ' .  
Nhất_định sẽ quay lại sớm .
