Hôm_nay mình và bạn_bè đến thử món Mexico , gọi cũng khá nhiều món . Không_gian quán lúc đầu nhìn hơi tối , nhưng vào phía trong nhân_viên bật đèn lên thì thấy cũng sáng_sủa , dễ_thương , phía trong trang_trí bằng gương , lúc ngồi dựa vào tường có_thể soi gương phía bên kia , cũng khá lạ .  
Tụi mình đi 3 đứa , gọi 1 khoai_tây chiên ( 17k ) , Enchilada_Burrito ( 78k ) , Taco vỏ giòn ( 28k ) , Taco vỏ mềm ( 25k ) , salad Bò ( 29k ) , uống Coca với Milo . [ K biết mình nhớ đúng giá k nữa , chắc cũng đúng 70-80 % , vì lười lên lục tìm Menu quá   ^ ^ ] Nói_chung giá khá rẻ đó .
- Khoai chiên giòn , thơm , cọng dài = > món này cũng k có gì lạ .
- Enchilada_Burrito ( món này quá lạ ) , lúc mang ra nóng_hôi_hổi , phải thổi mới ăn được . Nước sốt màu đỏ ngon mà hơi cay , nhưng khá ngon , ăn kèm với cơm Mễ và đậu_đen , nhân bò hoặc gà với ớt chuông hành_tây . = > thường thì mình k ăn được ớt chuông nhưng món này lại ăn được vì gia_vị làm vừa_miệng , mình cũng k ăn cay được mà cũng ăn ké nhỏ bạn 1/3 cái . Món này khá hài_lòng , ăn no luôn đó .
- Taco : vỏ giòn ăn ngon ngon hơn vỏ mềm chút , nhưng ăn k quen dễ bị đổ . Mình ăn đổ tè le ra dĩa phải dùng muỗng múc ăn tiếp , còn ông_bà nước_ngoài kế bên cạp 2,3 cái sạch_bách . Khủng_khiếp thiệt .
- Salad_Bò : salad có dầu giấm , phía trên là Bò/gà ( tùy chọn ) phô_mai với sốt = > cũng ngon .
Mình ăn thấy món nào cũng ngon , mấy đứa bạn cũng thích , chắc sẽ ghé thường_xuyên .
Quán hơi vắng , chắc nhân_viên rãnh nên phục_vụ rất tốt và tư_vấn món cũng nhiệt_tình : D
