Mình rất thích món Mexico hồi còn học bên nước_ngoài , nên về đây lâu_lâu cũng hay tìm_tòi rồi ăn thử . Mình ăn_ở tacoleo được 3 , 4 lần gì rồi , cũng review rồi ( lúc đó cho 7,8 đ j đó quên mất rồi ) .
Mỗi lần đến ăn cũng thấy khá ngạc_nhiên vì món ăn thấy ngon hơn 1 chút , không_gian quán thêm_thắt 1 chút . Đặc_biệt là dịch_vụ siêu tốt , nhân_viên siêu thân_thiện và chu_đáo . Lần trước ăn_ở đây vì cả 2 món mình gọi đều k có nên được tặng phần khoai miễn_phí . Lần này ăn thấy quán đổi Menu mới , nhiều món quá k biết gọi món nào luôn . Nhân_viên thì chào_hỏi nhiệt_tình , đưa dĩa với khăn giấy thêm trước khi mình kêu nữa . Lúc đi còn hỏi mình ăn có ngon_miệng k , món ăn có chỗ nào không hài_lòng k ? ( theo mình biết quán này mở cũng gần 1 năm roài ) .
Mọi người chưa biết món Mexico đặc_biệt là taco với burrito thì ăn thử nha . Theo mình thì hương_vị ở đây ngon , k cay_xè như món ăn bản_xứ . hàng .
