Mình đi 5 người_làm 3 dịch_vụ : body massage , facial massage và sauna kiểu jjimjilbang . Mọi thứ đều rất tuyệt_vời trừ việc fai tắm nude ngâm mình nude trog hồ thuỷ_lực nóng lạnh . : ( ( ( ( ( ( . Nhưng 1 lúc thì quen vì chả ai nhìn ngó mìnhhhh . Kkkk . Mình thíc nhất_là massage mặt . Sướng lắm mịn_màng lắm . Da mặt mướt hẳn sau khi làm . Xông_hơi thì_có mấy cái phòng mọi người nên dành hẳn 1 ngày để đi spa này cho nó hết mọi thứ . Ở chỗ locker thì_có đầy_đủ từ máy sấy_tóc , dưỡng tóc double rich , toner , emulsion ... . Cái j cũng có đủ hết mng ạ
