Hôm_nay bạn mình ở Sài_Gòn về chơi mình dẫn ra thử quán này , hùi trước mình cũng có đến ăn 1 lần rồi nhưng mãi đến giờ mới có dịp ghé qua_lại .   Vì mình đến buổi_trưa quán cũng ko đông mấy chứ tầm giờ chiều là ko có bàn ngồi luôn í . Quán này bán lâu rồi nên được người_dân Vũng_Tàu lựa_chọn đầu_tiên nếu muốn ăn các món nem , bì chả cuốn các kiểu . Nhân_viên ở đây ko nhiệt_tình cho lắm theo mình thấy là như_vậy , cứ lừ_đừ sao ấy . Order nhanh , thức_ăn ra cũng nhanh nên rất hài_lòng về cách chế_biến ở đây , nhìn đẹp_mắt , thịt với chả_giò chiên vàng rượm , hấp_dẫn mà quên chụp rồi : ( . Thịt mềm , thơm do có rắc đậu_phộng lên ăn kèm . Chả_giò giòn , nhân ngon , nước_chấm vừa ăn ko quá mặn , đồ chua nếu chua thêm 1 xíu sẽ ngon hơn nhiều . Giá ở đây cũng bình_dân nếu đi nhsom tầm 4,5 người trở_lên thì mỗi thứ gọi 1 phần thì_là ăn vừa đủ , ko thiếu cũng ko dư luôn , đủ no căng bụng hihi
