Đã đến Capricciosa hàm cá_mập , bh đến Vincom thi xác_định luôn đây là quán tủ
Bánh pizza xém viền ( đọc thấy ntn mới là pizza Ý chuẩn , các hàng kiểu pepper hay cowboy là pizza mỹ ) , xém thơm chứ không phải khét cháy , topping dù không ngập_ngụa nhưng lại thành vừa_vặn , tươi ngon , phô_mai vừa đủ không ngấy ngán .
thích nhất pizza bianco
Mỳ ý thì đây là 1 trong những nơi ngon nhất Hn , không nhạt_nhẽo , khôngg quá ngọt , khôg quá chua . ăn món nào cũng ưng . ngon nhất_là mỳ cua , carbonara và mì mực .
phục_vụ nhanh , pizza tươi mà chỉ mất 3 ' - 5 ' ! qá nhanh
