Lần đầu ăn thử crawfish và thật_sự ko bị thất_vọng . Nước sốt rất đậm_đà và thơm . Mình đi ăn 2 người , có gọi thêm bánh mỳ ăn kèm , bánh mỳ nóng giòn , ăn với sốt khá là hợp .
Nhìn mấy bàn xung_quanh cũng thấy ai cũng gọi thêm bánh mỳ hay mỳ bơ tỏi .
Mình gọi thêm 1 con cua sốt ớt , nghe nv nói là món mới , ăn vào giống với khi mình ăn bên Sing , thậm_chí thấy cua còn tươi ngon hơn .
Nói_chung rất hài_lòng khi đến ăn_ở đây , điểm cộng nữa_là gửi xe miễn_phí , có người dắt xe , nhân_viên thì rất niềm_nở .
