Mình đc cô bạn giới_thiệu đến ăn quán sau một dịp mở_cửa lại và ấn_tượng đầu_tiên là anh chủ cực_kì dễ_thương lịch_sự , cứ ăn xong một món là quán thay chén cho mình . . Chén sứ trắng sạch_sẽ rồi có luôn tô sứ trắng để bỏ vỏ ốc cùng tô nước chanh rửa tay để sẵn . . Quá chu_đáo ! Quá thích ! !
Ốc len xào dừa , nghêu hấp thái và ốc mỡ xào me ở đây ngon tuyệt_vời . . nhắc đến lại thèm chẹp chẹp . .
Giá_cả vô_cùng phải_chăng , ốc lại làm sạch_sẽ , chỗ ngồi thoáng mát vị_trí ngay bờ kè ngồi tám làm vài chai hết_ý luôn : )
