Quán đặc biẹt chuyên về sushi . Cg có món dành cho gia_đình như cơm , mì , nui và cả lẩu nữa . Các bạn muốn ăn lẩu thì_phải dặt trc nhé . Đame bảo lẩu k những nhièu đồ_ăn mà nhìn ngon đã con mắt nữa . Chất_lượng khỏi bàn rồi . Họp nhóm hay đi ăn với gia_đình hay bbe thì quán là sự lựa_chọn hoàn_hảo . Sushi thì làm tại_chỗ ngon tươi mà_lại giá rẻ hơn Sushi bar hay Tokyo deli . Lâu_lâu quán còn làm buffet sushi với gia 250-300 mà dc ăn tất_cả các món . Tất_cả luôn . không_gian rộng_rãi thoáng mát máy_lạnh : ) ) thooi moi ng den ung ho nha ✌ ️ ✌ ️
