Trên đường trú mưa thấy quán dễ_thương nhóm cùng mấy người bạn coi thử menu vô gọi vài món Ý quen_thuộc thử nhân_tiện quởn thử review của foody luôn ... : )
các món nhóm mình thử đều thấy rất chất_lượng , khá ngon mà thấy đĩa nào đĩa nấy rất bự , rất đáng đồng_tiền . hương_vị đầu_bếp Ý nên rất chuẩn , phục_vụ theo kiểu nhà_hàng có khăn vải lót dơ , khăn ướt . . các loại tương chấm , dầu oliu ...
quán nhỏ dễ_thương , sạch_sẽ , buổi_trưa lúc mình ăn_khách khá đông , nhân_viên nhanh_nhẹn , gửi xe free ...
sẽ quay lại thử thêm các món khác
