Mình đi tới 5 người lúc 11h . Quán khá đông khách . Mình gọi 5 món có nầm bò khá đặc_biệt ăn béo sực sực . Món sụn gà cnm sụn bự ơi_là bự ăn giòn ngon . Món lẩu bò khá là good mình keu cái 150k ăn no cành hông .
Nhân_viên vui_tính nhiệt_tình nhưng khach đông nên có lúc phải kêu nhiều lần .
Được_cái kêu j làm nấy có ngay đồ_ăn hơi lâu thông_cảm được do tết mà .
Giá_cả phải_chăng khoảng 600k nguoi 120k
Quán giữ xe nhiệt_tình vui_tính miễn_phí .
Về còn được tặng quà vui quá là vui . Ít lộc đầu năm mang may_mắn về nhà .
