Zio_Bello có pizza ngon , spaghetti ngon , salad ngon , chưa thử desert nhưng chắc_chắn sẽ quay lại thử .
Pizza ở đây làm theo kiểu Ý , bánh mỏng chứ không dày nên ăn_không ngán . Đặc_biệt ở đây còn có khá nhiều sự kết_hợp mới , chẳng_hạn như pizza với blue cheese và bacon . Mùi hơi nặng , nhưng ai quen rồi thì chắc sẽ đâm ghiền như mình . Mình ăn và so_sánh với 4P ' s thì thấy ở đây vẫn chưa bằng , tuy_nhiên xét về giá và không_gian thì Zio_Bello vẫn hết_sức tuyệt_vời . Mình có thấy pizza Delicata ( Có rau Rucola phủ trên + Parma ham + parmesan cheese ) nhìn rất fresh , mà tại bạn_gái mình không thích rau lắm nên không gọi , lần sau tới chắc cũng xử luôn .
Spaghetti ở đây có các loại mì khác_nhau cho các bạn chọn , có spaghetti , penne , linguine và farfalle nữa thì_phải . Mình ăn Meatball spaghetti , viên thịt khá mềm chứ không khô , gia_vị thì theo mình là vừa ăn chứ không nhạt , nếu các bạn thấy nhạt thì có_thể rắc thêm muối lên cho vừa khẩu_vị . Sợi mì cũng vừa chín_tới , còn độ dai chứ không mềm quá , lại rất nóng nữa . Sốt cà_chua thì đúng là chua chứ không phải vừa chua vừa ngọt lại có mùi béo như một_số chỗ khác .
Về giá , mình thấy rẻ hơn Scoozi một_tí , rẻ hơn 4P ' s ( một_số loại ở 4P ' s có_giá bằng hoặc thấp hơn , nhưng mặt_bằng chung thì mình nghĩ Scoozi rẻ hơn ) nhưng chất_lượng thì bằng hoặc khá hơn scoozi ( lâu rồi ko ăn - mà nghe bạn_bè nói giờ Scoozi ko ngon nữa ) và không thua 4P ' s nhiều lắm , tuy_nhiên 4P ' s vẫn nổi_bật hơn nhờ cách sử_dụng các nguyên_liệu kết_hợp theo phong_cách fusion Ý và Nhật .
Mình không thích các deco của quán lắm , cũng không ghét . Phục_vụ cũng nhanh và không có gì phàn_nàn .
Tóm_lại , Zio_Bello có pizza ngon , spaghetti ngon , salad ngon , chưa thử desert nhưng chắc_chắn sẽ quay lại thử .
