Mình cũng mới biết chỗ này được vài tháng . Trà sữa và những loại thức uống ở đây rất ngon nhé . Gia cả cũng rẻ và hợp_lý rất nhiều , già từ 10k trở_lên nếu các bạn thêm thạch , trân_châu hay bánh plan . Hjhj uống ở đây mình chủ_yếu là mua về nên không_gian mình cũng chưa tận_hưởng được mấy nhưng mình thích nhất_là trà sữa , vị ngọt không quá mức với trân_châu dẻo trong miệng hoà chung cực ngon luôn . Mình thấy khach tới đây mua rất nhiều từ học_sinh , sinh_viên đến cả mấy người trung_niên nữa hjhj . Cô chủ ở đây ban cực_kỳ thân_thiện luôn , khi nào mình đến mua cũng cười với mình rất tươi . Thật_ra mình thích ở đây cũng vì một phần là do sự thân_thiện ấy .
Mình có hỏi cô sao bán rẻ vậy có bị lỗ không thì cô bảo không mất tiền thuê mặt_bằng nên cô bán gần_như đúng giá , không lời nhiều nhưng bán để ở nhà cho đỡ nhàn_nhã thôi . Có dịp thì các bạn đến uống nhé , mình chắc_chắn là các bạn sẽ không thất_vọng đâu ^ ^
