Đê ́ n qua ́ n lâ ̀ n 2 vi ̀ lơ ̀ i mơ ̀ i cu ̉ a mô ̣ t ngươ ̀ i ba ̣ n . Ok . Mi ̀ nh va ̀ qua ́ n xem như co ́ duyên vơ ́ i nhau khi vô ti ̀ nh biê ́ t đê ́ n nhau va ̀ quay la ̣ i lâ ̀ n nư ̃ a . Châ ́ t lươ ̣ ng qua ́ n vâ ̃ n không thay đô ̉ i . Râ ́ t vư ̀ a miê ̣ ng va ̀ tra ́ i cây tươi , ngon . Ăn tra ́ i cây , ha ̣ n chê ́ tinh bô ̣ t cu ̃ ng la ̀ mô ̣ t ca ́ ch gia ̉ m cân_đo ́ ca ́ c ba ̣ n . No ́ i thiê ̣ t , thươ ̉ ng thư ́ c xong mô ̣ t ly vitamin rainboat la ̀ no bu ̣ ng lă ́ m . Tha ̀ nh phâ ̀ n bên trong râ ́ t châ ́ t lươ ̣ ng , dâu , chuô ́ i , nho , mi ́ t , xoa ̀ i , khi thi ̀ co ́ kiwi , dưa_gang , dưa hâ ́ u , ... lâ ̀ n na ̀ y thư ̉ mô ̣ t ba ́ nh pudding socola va ̀ xoa ̀ i ... kha ́ ngon . Socola không qua ́ ngo ̣ t , ăn ke ̀ m vơ ́ i vi ̣ hơi chua tư ̣ nhiên cu ̉ a xoa ̀ i ta ̣ o nên ca ̉ m gia ́ c không nga ́ n . Ba ́ nh mi ̣ n , đâ ̣ m đa ̀ . Phu ̣ c vu ̣ nhiê ̣ t ti ̀ nh hơn trươ ́ c , co ́ sư ̣ thay đô ̉ i đa ́ ng kê ̉ . Anh nhân_viên hươ ́ ng dâ ̃ n mi ̀ nh nên cho ̣ n mo ́ n na ̀ o ngon , nu ̣ cươ ̀ i luôn nơ ̉ trên môi . Không_gian thi ́ ch hơ ̣ p đê ̉ ho ̣ p nho ́ m , ho ̣ p mă ̣ t gia đi ̀ nh , hay chi ̉ đơn thuâ ̀ n la ̀ đê ́ n thươ ̉ ng thư ́ c mô ̣ t mo ́ n nươ ́ c ngon , dinh dươ ̃ ng , đe ̣ p da ... .
