Quán nằm mặt_đường Giảng_Võ , dễ tìm . Không_gian hơi chật , chỗ để xe rất ít . buổi tối rất đông , phải kê thêm bàn ngoài vỉa_hè cho khách , nhiều hôm đến mua mang về cũng k có chỗ để đứng order @ . @
Trà sữa ngon , cảm_giác khác hẳn so với khi uống Feeling_Tea hay các loại khác . Mình đã uống thử khá nhiều loại trà ở đây . Thấy socola và hokkaido là 2 loại ngon nhất , socola thường dặn bạn order bớt đường vì hơi ngọt . Các loại trà khác như trà ô long , trà hoa_cúc , hồng trà thì k có gì đặc_biệt , có_lẽ hợp với mấy bác lớn_tuổi hơn . Còn trà sữa hoa_quả như nho , chanh leo thì thấy k ổn lắm , vì nước hoa_quả mix với sữa mình thấy k hợp nhau , uống riêng 2 cái thì vẫn rất ngon .
Giá_cả tương_đối chát đối_với hssv , nhưng so với chất_lượng thì mình thấy hợp_lí , cảm_giác trà rất thơm , có hương_vị riêng của Ding_Tea chứ k giống bất_kì thương_hiệu nào khác .
