Thần_dân Vũng_Tàu chắc quen quá với hệ_thống Mr.Ket này rồi . Về độ đông khách thì khỏi bàn đi ha , có_khi nào vắng đâu nhất_là bên chi_nhánh Mr.ket biễn này . Mình hay ngồi lầu 3 vì rộng , thoáng , vui với cả view đẹp nhất
Không_gian thoáng thêm máy_lạnh lại nhìn ra biễn nên mát_mẻ quanh_năm : ) ) . Nhưng đông cũng mệt lắm . ồn_ào vì tính_chất ở đây là vậy rồi . Lâu rồi không ghé thấy hình_như lầu 3 mới sơn lại , nhìn mới mới kiểu đơn_giản , nhân_viên cũng toàn người mới , nhớ hùi xưa đống đô lên đây quen gần hết nhân_viên : ) ) .    
Lúc trước mình ưa nước uống ở trên đây lắm nhưng giờ hết rồi , giờ bất_kì món nào trừ có đá bào ra thì cũng giảm chất_lượng , trà sữa cũng không còn ngon như trước nữa . Thêm cái nhân_viên không nghe khách nói , thấy gật_đầu vậy chứ dặn không bỏ thạch hay trân_châu gì thì xíu nữa cái ly cũng ngập_tràn , Hờn dễ_sợ luôn
Nói_chung ở đây là chỗ lựa_chọn số 1 của dân Vũng_Tàu rồi , hi_vọng vẫn giữ được phong_độ này
