Bữa mua bánh_trung_thu thấy ngon nên khi nghe Dung homemade có bán thêm bánh mới thì order bánh bông lan trứng muối về ăn thử . Bánh mịn , chà bông và các nguyên_liệu của shop handmade nên yên_tâm và chất_lượng ok hơn nhiều shop khác . Mình mua bánh loại đặc_biệt nên có_nhân bên trong , nhân ngon lắm ăn ko bị ngán , chà bông nhiều quá_trời luôn , ổ đặc_biệt thì 250k ship tới q 1 thêm 20k nữa . Bạn nam giao hàng vui_vẻ lắm , mình hẹn giao ở highlands lúc 17h mà chưa đến bạn đứng đợi mình 30p , cảm_thấy bán hàng uy_tín và đúng giờ_giấc rất thích ở điểm này . Ah mà shop đang có km giảm 10k 1 ổ á đến 30/11/2015 he he
