Mình thấy bạn này đăng bán trên FB nên ghé mua thử 2 cái , bạn bán hàng nhiệt_tình lắm , bánh_trung_thu bao ăn luôn nha . bánh thập_cẩm gà quay 2T 220gr mình mua 80k 1 cái , bánh ngon , nướng chín đều màu_sắc hài_hòa , bạn còn lưu_ý là vì ko có chất bảo_quản nên để tối_đa được 5-7 ngày ở nhiệt_độ phòng và 10 ngày ở trong ngăn mát tủ_lạnh . Mình thấy giá 80k cao hơn 1 số tiệm homemade khác nhưng nhân làm rất ngon , ăn ko bị ngán , vỏ bánh bùi_bùi ăn ngon như Phúc_Long . Mua 2 hộp thì ship tận nơi , mà bánh ko có sẵn mún ăn phải đặt trước để tiệm gom lại làm luôn . Rất là ưng_ý trung_thu năm nay sẽ đặt thêm nhiều nữa
