Chỗ này gần trường mình nên hay ra đây xem cho tiện . Nhưng đây là chỗ mình ưng nhất luôn . Không_gian khá ổn , giá vé cho hs sv cực ưu_đãi , lại hay có ctrinh khuyến_mãi 19k . Mình nhỏ_con nên đi các rạp khác không ưng khoảng_cách ghế giữa các hàng lắm . Gặp ai đằng trước hơi cao xíu sẽ bị che mất sub chả_bù cho lottee cinema . Thế nên chỉ thích xem ở đây thôi . Nếu_mà lottee phát_triển thêm hệ_thống th Anh toán vé trước giống cgv thì sẽ tuyệt hơn nhiều . Mấy lần phim đặt vé phim hot quá mà đến xếp_hàng không kịp mua vé thì tiếc_hùi_hụi . Mắc_công chờ_đợi thêm . Dù_sao cũng rất thích lottee
