Trong các rạp mình thích nhất rạp của lotte vì có hệ_thống tích điểm và đổi thưởng cho thanh viên với ưu_đãi cao là 10% giá vé . Mình tích điểm và đổi được mấy vé rồi . ngoài_ra ưu_đãi dành cho sinh_viên hoặc vào các ngày thứ 4 cũng rất thích . mình nghĩ đây là lí_do mà rạp này rất đông học_sinh sinh_viên đi theo nhóm lớn . Mình thích bỏng ngô của rạp này lắm , thơm và rất nhiều bơ nhưng không quá ngọt hay quá ngậy . rạp nằm ở tầng 5 và 6 mà chỉ cần bước ra khỏi thang_máy mà đã ngửi thấy mùi bỏng ngô thơm_nức mũi rồi . Không_gian thì khỏi chê , rộng và đẹp vô_cùng . nói_chung là tuyệt_vời
