Cũng thuộc hệ_thống rạp Lotte_Cinema luôn nhưng ở đây đắt hơn các chỗ khác 10k ( đắt hơn rạp Lotte khác ) . Nhưng cái đắt ấy rất đáng đồng_tiền : Rạp lớn , trần cao , các hàng ghế lệch cao hợp_lý nên không gặp cảnh_bị người ngồi trước che người ngồi sau . Các ngày thường buổi_sáng và trưa chiều rạp vắng , coi đã lắm , mình toàn đi tầm này . Ngoài_ra được dùng thẻ SV nhận ưu_đãi suốt các ngày trong tuần luôn ( trước 17h ) , thứ 4 thì ưu_đãi cho thẻ thành_viên Lotte .
Mình xem phim không ăn bắp uống nước nên không biết ngon dở ra_sao , nhưng rẻ hơn CGv là chắc .
Điều mình thích nhất ở đây là xem ở rạp này rất văn_hoá , rất thích . Mua vé cũng tự_giác xếp_hàng , bắp nước cũng xếp_hàng , xé vé vào rạp cũng xếp_hàng . Lúc xem phim thì không bị cảnh cười_nói ồ_ồ , đạp ghế người ngồi trước , ai_nấy cũng tự_giác tắt chuông điện_thoại và hạ thấp độ sáng màn_hình . Và nếu rạp vắng , người mua sau sẽ ý_tứ ngồi cách chỗ đã mua trước 1-2 ghế , tạo cảm_giác rất thoải_mái dễ_chịu . Các rạp khác mình toàn gặp kiểu mua những ghế xung_quanh chỗ mình ngồi trong khi rạp vắng và còn rất nhiều chỗ đẹp khác . Ở nước_ngoài người_ta không thiếu tế_nhị như_thế đâu . Rất thích vì Lotte được điều như_vậy ^ ^
Đương_nhiên , những nét đẹp văn_hoá trên mất sạch vào các ngày lễ tết đông_đúc - _ -
