Đây kaf tiệm bánh ngừoi hoa rất lâu năm rồi . Người_Hoa ở Úc châu , Mỹ ... Mà có đám_cưới hỏi đều về đây đặt bánh cả . Nhà mình cũng ăn của tiệm này 20 mấy năm rồi .
Kẹo đậu_phộng tơi , giòn , ngọt vừa . Kẹo được làm thành từng thẻ , bẻ nhẹ ra thành một thanh nhỏ .
Bánh pía nhân môn là ngon nhất . Vỏ bánh xốp và rất thơm .
Ở đây , mỗi năm Tết sẽ có thêm món mứt bưởi và đậu_phộng bọc đường . Mứt bưởi rất ngon và rất lạ . Rất nên thử . Nhưng mỗi năm tới 27 là đã hết mứt rồi . Phải đặt từ rất sớm .
