Agrrrr hnay cùng lũ anh_em cây khế kéo nhau ra đây ăn mà lúc đầu rủ mãi chúng_nó mới chịu vì lười đi xa = ) ) . Đến_nơi thì k đứa nào tiếc_nuối gì luôn vì Jlegu quá cun và đáng khám_phá < 3
Thịt các loại tẩm ướp rất hay_ho , thơm_phức trên bếp nướng nhưng vẫn giữ đc vị ngọt xịn của các loại thịt chứ k ướp quá đậm_đà như các quán nướng khác . Ngồi nghe thịt xèo_xèo mà bị kích_thích gì đâu = ) . Tuy hơi ít rau nấm nướng cùng một_tẹo nhưng mình thấy k vấn_đề gì lắm vì theo chủ_nghĩa siêu_thịt = ) ) . Thịt nướng gói cùng kim_chi tương ngọt và nấm trong lá rau_diếp xoăn gọn_gàng . Nhét cả vào miệng nhồm_nhoàm đúng kiểu Hàn . Ngon quên trời_đất x D
Về k gian quán mình thấy khá ổn . Ngồi nướng ngoài vỉa_hè thoáng_đãng , hoặc vì hnay có gió mát nên ăn thấy ngon tợn . Chứ hnao phải trời nóng thì chắc_chắn là chịu = )
À thấy buồn_cười mỗi mấy bạn trông xe . Cũng nhiệt_tình lấy xe các thứ nhưng cách các bạn nói với khách hơi kiểu , hmm , buồn_cười = ) ) .
Về giá_cả thì đặc_biệt ổn < 3 . Đúng là đồ nướng kiểu Hàn giá Việt luôn . Đi 7 người ăn 1 set ba_chỉ heo , 2 set mix có xương ( 200k ) với 1 set mix k xương ( 180k ) , có gọi thêm 2 bánh_mì bơ và 1 bình trà đá . Tổng bill 689k siêu ổn . Mà đấy là bọn mình hơi sai_lầm khi gọi 2 set mix có xương vì ăn k thích lắm . Nên gọi set 180k ăn thích hơn nhiều < 3
Nchung đây đúng là địa_chỉ k thể k đến và đã đến thì k thể k quay lại x D
