Quán này nằm đối_diện trường cấp 3 của mình , vị_trí nằm ngay mặt_tiền nam kì khởi_nghĩa rất dễ tìm . Không_gian quán trang_trí theo kiểu Hàn truyền_thống nên cũng tạo không_khí phù_hợp khi đi ăn món Hàn . Món đầu_tiên là salad , kimchi đậu hủ và kimchi cải thảo , mình thấy kimchi cải thảo rất ngon . Cơm trộn có rau hải_sản và nước sốt trộn lên ăn rất ngon , ăn nhiều cũng k ngán ; phần này cũng có kèm canh rong_biển . Canh kimchi có thêm phần cơm trắng nên ăn trưa cũng rất no nha , tại có thịt heo trong canh cũng nhiều , canh thì nóng hoài , nước canh cũng đậm_đà lắm . Trà frizzy mình kêu cũng rất ngon nhưng tính ra cũng hơi mắc khoảng 50k chắc giá ổn hơn . Trà quế để kết_thúc bữa ăn . Nói_chung mình cảm_thấy cũng rất ổn khi ăn trưa ở đây .
