Tuần trước được mời đi ăn đám_cưới ở đây thấy thích cực_kì luôn . Từ không_gian cho_đến cách phục_vụ và bày trí lễ cưới rất là đẹp và có nét riêng . Không_gian trang_nhã , sang_trọng và ấm cũng . Ấn_tượng nhất_là lễ cưới hoành_tráng và đồ_ăn rất ngon . Mình ko thích tôm nhưng nhà_hàng chế_biến ko còn tanh , vị lại rất thơm ngon bình_thường ko ăn nổi nửa con mà bữa_nay ăn 2-3 con vẫn muốn ăn nữa . Ngon hơn_nữa là món lẩu nấm gà . Riêng món bánh_mì chấm bò gì đó thì hơi ngán và vị nhạt . Còn lại đều ok cả . Rất thích chỗ này luôn nên chắc sắp tới nhà có hỉ thì kêu đặt tiệc ở đây thôi .
