- Về đường đi : qua khu du_lịch Suối_Tiên đi thêm chừng 6 , 7 cây là tới . Khi đến cầu Đồng_Nai hỏi_thăm thêm chút_xíu là đi được hà .
- Bãi xe rất rộng nhé , đậu xe hay lấy xe đều dễ_dàng , lại nhiều cây nên rất mát . Phí gửi xe 5k
- Giá : 75k/người nhớn , 35k/trẻ em trên 1.2m .
- Đường đi vào rất đẹp nhé , bên tay_phải là cái hồ rộng , bên tay_trái là khu suối . Con đường này rợp bóng cây , nhìn xanh_mát và cũng có phần lãng_mạn nữa .
- Có 3 khu để tắm . Một là con suối dài , rất dài ( dài bao_nhiêu thì không biết ) với đủ loại địa_hình nông sâu khác_nhau , chỗ nông cho bô_lão , trẻ_con và dân_chơi không biết bơi tắm ; chỗ sâu thì dành cho mấy bạn trẻ , khỏe , biết bơi .
- Khu tắm thứ_hai là … hồ bơi . Một cái hồ bình_thường không_thể bình_thường hơn ( mà thấy cũng có nhiều người tắm lắm nha ) .
- Khu thứ 3 là một cái hồ lai giữa hồ bơi và suối , lót gạch giống hồ nhưng có vài cục đá_tảng và nước chảy xuống một con dốc lài đầy đá như suối .
- Về chỗ cắm trại thì cứ thấy chỗ nào mát thì cắm , mà trong này chỗ mát nhiều hơn chỗ nắng , thành_ra có_thể nói là muốn cắm trại ở đâu cũng được , cũng không lo hết chỗ .
- Về dịch_vụ thì thấy rất ok . Hầu_như đáp_ứng đủ nhu_cầu của khách luôn : cho thuê bạt để trải ngồi ( 30k ) , lò nướng ( 30k ) , thùng đựng nước_đá ( 20k ) , nước_đá thì 10k/bịch , đổ vào được hơn nửa thùng , nhưng không có bán_nước trà để làm trá đá , mua nước suối ( 8k/chai 0,5 l ) rồi đổ vào thôi , cho thuê cả võng , đồ bơi , bánh xi trẻ_em … ( ko biết giá ) .
- Về thức_ăn thì thật_sự không ngon và giá cũng không phải là rẻ ( chỉ là rẻ so với mấy khu du_lịch khác thôi ) . Hầu_hết khách đều mang đồ_ăn theo ( nhiều nhất_là đồ nướng ) , dù_vậy cửa_hàng đồ_ăn ở đây vẫn vô_cùng tấp_nập nha .
  - Về vệ_sinh : cực_kỳ hài_lòng . Tuy người cắm trại rất nhiều , thải ra rất_chi_là nhiều rác nhưng ở đây không có chiện xả rác bừa_bãi vì ngoài rất nhiều thùng rác đặt ở nhiều nơi thì ở mỗi gốc cây có người cắm trại , nhân_viên đều tới treo một bao_bố để đựng rác . Thành_ra có nhóm cắm trại giữa 2 cái cây thì xoay qua trái hay qua phải đều có chỗ bỏ rác . Nước tắm ở đây theo cảm_quan là cũng rất sạch , nước trong và ko có nhiều mùi clo .
- Về an_ninh : 2 vợ_chồng mình cắm trại , bỏ đồ_đạc ở đó , chỉ mang theo cái túi nhỏ đựng tiền , điện_thoại để đi loanh_quanh chụp ảnh . Lúc tắm thì gửi cái túi nhỏ đó vào tủ đựng đồ ( 20k ) , còn những thứ như quần_áo , bánh_trái cứ để lại trên bạt rồi tắm vô_tư , không bị mất_mát tí nào cả .
- Cuối_cùng , một điểm trừ vô_cùng to , vô_cùng bự , đó là nhà_vệ_sinh cực_kỳ ít . Nghe đồn có 3 cái , mỗi cái 9 phòng nhưng với lượng người quá lớn thì nhiêu đó phòng vẫn là ít . Mỗi lần đợi thay đồ y_như_rằng đứng mỏi cả chân . Kinh_nghiệm là nên mặc sẵn đồ bơi bên trong , chỉ cần lột lớp đồ ngoài_ra là đi tắm được , thế_thì đỡ phải đợi . Nhưng lúc đi tắm lại thì vẫn phải đợi và đợi rất lâu luôn vì mỗi bạn vô vừa tắm vừa gội đầu vừa thay đồ nữa_là hết 15 phút . Mà lúc_nào vào hàng đợi cũng phải xếp sau từ 3 tới 5 bạn … -
Ở đây có wifi , pass là từ 1 đến 9 ( nhưng nhập hoài mà ko được , lo chơi nên cũng ko bận_tâm lắm )
  - Kết_luận : đi gia_đình lẻ ( như mình ) thì cũng vui , nhưng nếu được thì nên rủ đông đông , mướn bạt trải ra ngồi nướng thịt ăn , mướn thêm vài cái võng để nghỉ trưa thì càng tuyệt . Đông người thì thay phiên nhau trông tụi nhỏ để tắm , chứ như mình tắm chưa có đã nhưng vì con_nhỏ đã thấm lạnh nên đành phải lên sớm T_ T
