Ghé ăn lại chon phần 4 xâu là môt mình minh ăn là khá vừa , vừa ở đay no , ăn đã thèm luôn . Vì dồ chiên dâu mỡ nhiều ăn sẽ ngán , sẽ mập nên ăn 1 mình như_vậy khá đủ . Chiên nóng giòn ngon , thich ăn nhất_là cái bột j làm dài_dài á hinh như vị ca ăn dai dai thơm thơm . Đồ chua ở đây làm lúc nao cũng ngon vừa_miệng cho nhiều nữa , Nước_chấm ăn kèm ngon .  
Thương mình thích tự mua bánh mi riêng ăn là bánh_mì đặc ruột mà ăn kèm thì tuyệt_vời hơn nhiều . Ngoài_ra có bánh_tráng trộn khá ổn . Phuc vụ nhanh   không phải đợi lâu
