Bữa mình ghé vào đây lúc khoảng 12h trưa . Quán đông khách lắm . Mấy anh_chị nhân_viên rất dễ_thương và tận_tình hướng_dẫn tụi mình chọn phần ăn . Mình đi 3 người chọn phần combo 6miếng gà + 3 bánh biscuit + 2 phần ăn tự chọn mình lấy khoai_tây chiên với bắp_cải là 185k tính ra rất rẻ so với giá lẻ là 36k/1miếng với 1 ly nước 3 cái ống hút ấy : ) ) . 3 đứa ăn no ngất_ngây luôn . Bánh biscuit thơm nhưng ngán lắm , mình ăn đc có tí_xíu xong bỏ luôn . Bắp_cải trộn ngon , khoai_tây chiên lạ nhìn dễ_thương lắm . Nói_chung giá ok . Tính ra mỗi người chỉ hơn 70k là có được 1 bữa trưa no ngất_ngây luôn . : ) )
