Học ở q 2 luôn nên sau_này phải thường_xuyên ra đây ăn ms đc : ) ) ) ) hôm đó là đc nhóm bạn rủ đi mới biết chứ đó h ko biết có sushi luôn : ( quán nhỏ_nhắn , nhìn từ bên ngoài giống nhà bth hơn là quán_ăn : ) ) menu quá_trời luôn rất phong_phú , nhiều loại sushi tên rất unique luôn : ) ) . Mấy đứa bạn rành kêu tùm_lum . Sushi ở đây rất rất ngon , vừa ăn , làm rất chắc_tay . Tụi nó kêu quá_trời mình cứ ăn thấy cái gì cũg ngon : ) ) sushi chiên là ngon nhất tiếc là mình quên mất cái tên . Nhà mình thì lại ở tót PN k lẽ giờ thèm sushi phải lên tận q 2 vào dịp cuối tuần sao ? : ( huhu . Giá_cả cũng rẻ nữa kêu chắc gần 10 dĩa 8 miếng sushi mà có hơn 700k , chị nhân_viên thân thiẹn khúc cuối còn kêu chụp hình để đăng lên trang của quán . Xui quá hôm đó để quên phone nên k chụp hình đc . . Sẽ ủng_hộ quán tiếp !
