Nước refill miễn_phí ! ! ! ! ! điều tuyệt_vời thứ 1 , nước đậm_đặc bao chất ko cần cho đá vào mà vẫn lạnh rất thik ! ! !
Hôm_nay là thứ 2 ko phải t 7 , CN mà quán baoo đông , phải xếp_hàng ( khá đuối ) .
1 phần combo 3 phần gà , 1 phần khoai ( to và nhìu hơn những chỗ khác nhìu ) , thêm 1 cái bánh xốp phô_mai ngon kinh , 1 lý nước miễn_phí muốn uống bao nhiu cũng đc , quán khá rộng_rãi mà hôm_nay đông quá nên tìm chỗ hơi khó .
Nằm ngay mặt_tiền Phan_Xích_Long ( thiên_đường thức_ăn hàng_hiệu ) nên dễ tìm lắm .
Ghét nhất_là chỗ gởi xe vì mặt_tiền chỉ để đc khoảng 15-18 chiếc nên phải chạy qua PNtechcon Coopmart gì gì đó cách đó ko xa nhưng đi bộ hơi phiền .
