Từ khi bạn_gái giới_thiệu Texas với mình là mình ghiền gà chỗ này lun , tại nói_chung thịt gà ở đây chiên mà vẫn giữ đc nước trong miếng gà , không bị khô , thịt thì chắc nhưng vẫn mềm thơm , nói_chung chất_lượng so với KFC hay Lotteria là hơn hẳn . Bữa đi 3 người gọi phần_lớn thấy lợi hơn nhìu , 3 người ăn no mà tính ra chừng 70k/người .
Phần_lớn gồm 6 miếng gà , 3 bánh biscuit , 1 khoai_tây chiên lớn , 1 bắp_cải trộn lớn ( có_thể thay_thế bằng khoai_tây ghiền lớn ) . Phần này ko là 185k nhưng ko có nước , mua thêm ly nước 20k 3 đứa uống thả ga luôn . Phần này 3 đứa gồm 2 nam 1 nữ mà ăn no cành hông luôn đó , khoai_tây chiên size lớn cực_kì nhiều , thêm bắp_cải trộn nữa , nhiều và ngon_ăn đã . H nghĩ_lại vẫn thấy thèm
