Đó giờ chưa ưng trà sữa ở đâu như Phúc long . Chắc khẩu_vị mỗi người mỗi khác . Chứ lần đầu_tiên uống đã bị em này hớp_hồn . Trà sữa có nghe đậm vị trà chứ không bị ngọt gắt trà ít như mấy trà sữa khác . Thêm nữa_là kết món trà đào . Trà giòn miếng to , ăn thích lắm . Nước trà đào ngọt vừa thanh dịu mát nữa . Bị khổ mỗi lần đi mua là phải xếp_hàng chờ_đợi gọi tên . Lúc_nào quán cũng đông . Đi mấy chỗ có khi_không có chỗ gửi xe phải đi tìm chỗ gửi xe gần đó . Nhân_viên nhanh_chóng , rất bui vẻ , nhiệt_tình . Bánh ở đây cũng good lắm nhé . Giá_cả vừa_phải , chất_lượng .
