- Hai tấm hình là mình chụp ở chi_nhánh Nguyễn_Huệ và chi_nhánh ở gần chợ Bến_Thành í , cũng lâu rồi , từ Tết cơ , mà để bài review sinh_động nên cho em nó lên hehe
- Trà đào cứ phải gọi_là thích lắm luôn , lâu_lâu cứ hay than " muốn uống trà sữa đào PLong quá " thế_là lại đc đèo đi mua , thành_ra chưa thử nhiều món khác vì đấy là món ruột của mình hehe , nói chứ Trà xanh uống hơi lạ_miệng nhưng cũng oke , panna chai hơi ... cao nên múc hơi ... mệt , nói_chung vị được , ở đây ko chuyên lắm nên mình thấy cũng tạm ổn thôi chứ ko quá đặc_sắc đâu nhé ! !
