Trong hình là combo 4 người giá 300 mấy á mình quên rồi , gồm 1 pizza , 1 salad cá_ngừ , 1 mì ý , 4 nước . Thời_gian đợi cũng không quá lâu , tầm 10-15p gì là đã đưa món ra rồi . Combo này khá no và ngon , vì là đồ_ăn nhanh nên mau no lắm . Cá_nhân mình thích salad nhất , nguyên_liệu tươi ngon , thanh mát , nêm nếm hợp_khẩu vị . 4 đứa ăn no không thở nổi luôn . Không_gian ở đây thanh_lịch , thoáng mát , bài_trí đẹp . Nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình tư_vấn cho khách , còn chụp hình dùm cho bàn tụi mình nữa . Rất thích !
