Cứ trước giờ học anh_văn lại mua vài chiêc papparoti ở đây ăn chống đói vì vừa tan trường là đi ngay . Có_thể nói món bánh này quá thân_thuộc roài , găn bó với cuộc_đời sinh_viên . Đặc_điểm chung cúa mấy quán papparoti là nhỏ_nhắn xinh_xắn , dạo_đầu còn nghĩ nó cao_cấp nên hok dám mua cơ Mỗi chiếc bánh được đóng_gói vào 1 cái túi giấy xinh_xắn , tiện_lợi . Bánh rất thơm , mùi của bơ , bột mì , trứng sộc thắng vào mũi . Bẻ đôi chiếc bánh sẽ là phần nhân với lớp bơ vàng óng , tan chảy , ăn rất mềm , ngọt dịu và hơi ngậy ở đầu_lưỡi . Nhân_viên nhanh_nhẹn và thường thì ở đây ko có chỗ để xe nên mua là mang đi ăn thoai
