Thấy trên facebook nên gọi đặt thử 250g , được anh giao hàng giao rất nhanh . Hỏi_thăm đủ điều , sau khi mua một ngày còn điện_thoại hỏi ăn có ngon không nữa . Nói_chung rất quan_tâm chăm_sóc khách_hàng , dù mua ít .
Ấn_tượng của mình về khô bò này là khô bò được đóng_gói cẩn_thận trong túi hút chân_không , cảm_giác nó rất sạch , vệ_sinh . Còn có kèm túi giấy rất lịch_sự , dùng để tặng quà rất đẹp . Mình thì thấy túi này đem vô văn_phòng , ăn vặt giờ trưa rất tiện .
Hương_vị không bò thì rất ngon , gia_vị ướp đều , mình ăn thử khô bò sợi , có_vẻ hơi đen , nhưng hương_vị thì rất tuyệt . Do được bảo_quản kỹ trong túi chân_không nên khô bò không bị quá khô , hơi mềm , nhưng vẫn đậm vị .
  Giá_cả ở mức trung_bình , 250g giá 130k
