Tuần rồi mình vừa tới Calibre_Cafe nằm ở tầng B2 ( tầng hầm thứ 2 ) ở Vincom A ăn nè , lúc đầu mình hơi bất_ngờ vì người_ta nướng thịt bò trên cục đá . thấy rất lạ , hỏi đá gì người_ta núi ta Núi_lửa , công_nhận ăn nó ngon vì thịt vừa chín_tới , không như nướng trên bếp than hay bếp điện . Còn người_yêu mình ăn phở đuôi bò cũng được phục_vụ trong cái tô làm_bằng đá núi_lửa luôn , nước sôi_sục sục kakaka . Công_nhận ngon . Thấy của hàng đang bán GIFT_VOUCHER giảm 20-25 % nên mua về biếu ba_mẹ chồng đi ăn ngày tết . Mình mua 2 phiếu , 1 phiếu 500K mà chỉ trả 400K , và 1 phiếu 1 triệu mà chỉ trả 750K . Nghe đồn là số_lượng có_hạn . Có ai mua không mình mua dùm cho . kakakakaka
