Hôm trước Tết có đi hội hoa Tao_Đàn 1 lần và đã từng đi ngang quán này , hôm_nay mới có dịp rủ tụi bạn đến ăn thử .
Quán nhỏ , trang_trí đơn_giản , cả đám lại ghé lúc chiều_tối , ngay lúc quán đông nên phải chêm thêm 1 bàn nữa , ngồi có_vẻ chật = . =
Cái menu của quán ghi chi_tiết quá nên lúc đầu chả biết sao , gọi đại 1 phần thập_cẩm cho 5 đứa ăn , bạn chủ quán nói 1 phần chỉ dành cho 1 người ( chỉ lên hình trên tường ) , thế_là phải gọi tận 4 phần . 1 phần thập_cẩm 55k thì_phải .
4 phần để chung trong 2 cái mâm lớn , theo mình nhớ thì hình_như cái mâm đó bằng kích_cỡ trong hình chụp của bạn Ji gì đó viết review đầu_tiên ấy . Vì 2 phần 1 mâm nên nhìn bao nhiều luôn , có bún hơi bị ít , còn đậu_hũ và chả thì khá ngon , con bạn mình có kêu thêm 1 phần đậu thêm nữa : )
Mình thì chả thích ăn mắm_tôm cho lắm nên không dám nhận_xét về mắm , nhưng theo quan_sát 2 đứa bạn thì có_vẻ là ngon vì tụi nó ăn lấy ăn để , phải xin thêm 2 chén mắm_tôm , và cũng may quán không tính tiền mắm : )
Nước uống của quán nhìn_chung là ổn , mình thích nhất_là uống trà chanh , cái ly đựng trà chanh của quán rất to , nên nếu giá 10k 1 ly cũng không phải là đắt lắm , tạm chấp_nhận được . Còn nước mơ và nước sấu thì ngon và nhiều , cô bé phục_vụ bưng 2 ly ra mà nó tràn ra cả bàn , cả đám phải xúm lại lau : ) )
Cả nhóm 5 đứa ăn 4 phần , thêm ly nước sấu , nước mơ và trà chanh , tổng_cộng là 256k . Lúc về được tặng cả cây kẹo doublemint nhai cho thơm miệng nữa chứ : )
