Mình vào qán ăn mấy lần r nhug hôm_nay mới review cho quán . Quán đẹp , thức_ăn ngon , giá_cả hợp_lí . Điểm trừ duy_nhất là nv , thao_tác chậm . Có lần cì đợi qá lâu mình vào thẳng quầy ord nhug bạn nv đeo kính đen làm như k thấy hay k nge thấy mình toàn ngó lơ . Nhưng k fai một lần hnay mình vào ăn thấy quán rất đông , cũng thông_cảm cho nv nhưng_mà cũng bạn này thấy đứng không khi mình kêu tính tiền thì có_vẻ k tập_trung làm_việc fai đợi một hồi mới co nv khác đến tính cho mình . Cần trainning lại .
