Lúc_nào ăn yumchar cũng chỉ đến quán này ăn . Yumchar mang hương_vị Singapore . Ai thích hương_vị Hongkong thì nên vào quán ở quận 5 thì hợp hơn .
Món thích nhất ở đây là bánh_bao trứng sữa và nước ép cóc . Ngon tuyệt ! Nhân bánh_bao phải nói là tuyệt_vời .
Bánh_cuốn tương XO cũng rất ngon . Bánh_cuốn mềm , tương XO ngon . Có cho thêm tôm khô cháy chung trong nước sốt thơm thơm .
Quán có chỗ giữ xe trước quán rộng_rãi . Mấy em nhân_viên rất nhiệt_tình , lễ_phép , ngoan .
Nói_chung là rất thích quán . Giá cũng ok so với mặt_bằng giá những quán yumchar hiện_giờ .
