1 tháng chắc mình cũng pải ăn cháo Ếch 2-3 lần vì mình là Fan của cháo Ếch . Ếch nóng_hổi vị đậm_đà , thịt ếch săn dai và mùi thố Ếch khi mang ra ai cũng không kiềm nổi mùi thơm ăn kèm với cháo và cơm đều ngon hết nhé . 80k/con
Há cảo thì bao tươi ngon , tôm to và tươi chấm với tương_ớt ăn đã miệng luôn nè .
Ở đây bò sốt tiêu đen cũng ngon k kém , vị sốt tiêu rất đặc_trưng chấm với bánh_mì hay ăn với cơm đêu ngon nha
Đặc_biệt nước ép của Geylang pha rất là thích , ly rất nhiều và đậm và ít đá nhiều chỗ bỏ quá_chừng đa uống xí là hết . nhưng ở Geylang cái gì cũng quan_trọng chất_lượng và giá_cả lại rất ok nha .
Mặt_bằng q 1 máy_lạnh dễ tìm vì những mảng tường xanh trên con đường Nguyễn_Thái học chưa đến Phạm_Ngũ_Lão .
Mình đã giơi thiệu rất nhiều các bạn đến và ai cũng happy . Còn bạn nào chưa đi thì dịp lễ nè đi ăn_không sợ bị chặt chém nha .
