8/3 lại tranh_thủ ghé Geylang @ Saigon . Đông quá phải chờ 15 phút , có bàn trống là được ngồi liền ( mừng quá ) . Quán đông mà chờ đồ_ăn cũng ko lâu .
Nào giờ là khách quen_thuộc ăn thường_xuyên nhưng có ghé ngang đứng xem bếp ngay trước nấu đâu . Hôm_nay mới mon_men ra xem thì thấy các món ăn có khách gọi mới làm chứ ko làm sẵn . Hèn_gì đồ_ăn tươi và ngọt , từ hải_sản đến thịt ếch , nên có chờ đồ_ăn ra khoảng 10 - 15 phút cũng ok .
Hôm_nay mạng nhà mình bị yếu quá post hình hoài ko được . Bực qué ... ... . .
