... ... ... ... ... . . Có cái quán như_vầy , muốn đi_tu cũng khó : ) ) ( Rút kinh_nghiệm đợt trước chơi tiêu_đề dài quá nên giờ cắt bớt một_nửa xuống dưới : P )
Đêm nay bệnh cũ tái_phát thế_là lại xách xe đi ăn , đương_nhiên bãi đáp không phải đâu xa_lạ chính là cái quán " bất_bình thường " mới phát_hiện cách đây 2 ngày : D . Trời_ơi , ta nói hôm_nay đi ăn có hai mình thôi mà cũng phủ_phê chả kém gì hôm bữa đi nguyên đám .
Do có kinh_nghiệm hôm bữa đi ăn rồi nên zô yên_vị cái là gọi món khí_thế ngay nào_là : há cảo tôm tươi ( lần này vỏ há cảo bở hơn lần trước , nhưng nhân tôm thì vẫn chắc ngọt tuyệt_vời ) , chân gà tàu xì
( ngồi mút sướng mỏ luôn : D ) , xíu_mại gạch cua ( ăn rất ngon , gạch cua gói chắc_tay nên dù đã cắn đôi ra ăn nhưng phần vỏ và nhân còn lại vẫn không bị vỡ ) , sủi cảo tứ xuyên ( món này ăn cũng khá nhưng phải gắp nhanh vô chén chứ để nó ngâm trong dĩa nước_tương lâu quá sẽ mất ngon ) , cháo ếch ( hai đứa ăn có một con ếch và một nồi cháo mà no ứ ự luôn , kêu phần cay nhiều nó mới ghê chứ , ăn một hồi đứa nào đứa nấy sưng mỏ , đỏ mặt hết trơn _ cơ_mà ta thích zậy kakaka )
Đương_nhiên không quên kêu thêm một bình trà cúc bửu và một phần bánh_bao trứng sữa để tráng_miệng ( tời ơi ăn mỗi đứa một cái bánh rưỡi ko đã chút nào nhưng bụng nó đã đầy rồi nên ko dám gọi thêm phần nữa , hic hic giờ ngồi viết review mà_lại thèm = _ _ + , còn trà cúc bửu uống đậm vị và thơm hơn phần trà ô long hôm bữa mình uống , cả một bình bự mà có 25k à rẻ hết_hồn , thiệt tình hai đứa uống ko hết_nổi , rất muốn kêu quán cho chế bịch cầm về mà sợ nổi_tiếng nên thôi = ) )
Phục_vụ quán dễ_thương hết_sức luôn , cái bạn nữ chịu trách_nhiệm bàn mình cực_kì nhiệt_tình , cứ thấy phần_nào ăn xong là dọn ngay , và khi mình cầm máy lên chụp mấy tấm hình_vẽ trên tường thì bạn ấy chạy lại nói cho mình biết đó hầu_hết là hình do nhân_viên vẽ , rồi chỉ mình mấy tấm mà bạn ấy vẽ kêu mình chụp nhiều nhiều zô nữa ( dễ_thương dã_man : ) ... ... À mà giữ xe cũng rất nhiệt_tình và cực_kì tôn_trọng khách . Quán này chắc training dữ_dội lắm đây : D
P / s : Mới ăn tối t 6 mà giờ đã thèm rồi , kiểu này chắc mình cắm quán dài_dài luôn quá , nếu quán mà ko xa nhà mình như_vầy thì_có khả_năng ngày nào mình cũng ra đây luôn : D
