Do ghiền chân gà muối chiên ở đây nên thường_xuyên ghé ăn . Hôm_nay quay lại dc anh chủ quán giới_thiệu 1 món siêu mới sắp dc bổ_sung trong menu luôn nha ! Nầm bò nướng ! ❤ ️
- - Nghe_nói món này có nguồn_gốc từ miền Bắc .
Phải nói là lúc đem ra nhìn đã hấp_dẫn rồi . 1 phần dành cho 3-4 người ăn gồm có 2 lạng bò , 2 lạng vú đầy ụ cái đĩa , xung_quanh thì nấm hải_sản nấm_hương nấm kim châm , đậu_bắp . Cà_tím ... Cái gì cũng nhiều
- - Nhân_viên sẽ set up 1 bếp ga , đợi bếp nóng cho bơ vào và nướng .
Nước_chấm cho món này là nước sốt me nha .
- - - Bò siêu mềm , ướp rất vừa_miệng . Nấm nướng thì lần đầu_tiên mới ăn , thơm cực , ghiền luôn ! Trời mùa này lạnh lạnh mà đi ăn món này thì tuyệt_vời .
- - - Giá_cả : phần 2 người ăn 145k , phần 3-4 người ăn 195k , mình cảm_thấy kêu phần_lớn sẽ lợi hơn nhiều .
- - - Nói_chung là dc thử món mới lại ngon thích quá đi , ko uổng công bé làm chuột_bạch = ) )
