Chạy vòng_vòng Nguyễn_Trãi kiếm đồ_ăn xế . Chợt nhớ hôm_qua đọc Foody có quán kem cafe . Đi tìm và thử ngay . Quán nằm gần_gần zen plaza . Cũng không khó tìm . quán hơi nhỏ . Decor theo style tối_giản . Rất nhẹ_nhàng yên_tĩnh . giá_cả thức uống đồ_ăn tương_đối vừa . Nhưng giá cây kem thì = cả ly cafe . Nhưng không sao . Ngon là được . Kem rất chất_lượng . Thơm mùi cafe lắm . Thích_hợp cho ai thích mùi cafe mà không uống cafe vì sợ đắng thì_giờ có món này rồi . Ngọt nhẹ , thơm mùi cafe , không đắng . Rất thích nhé . Bị ghiền rồi . Chắc_chắn ghé lại_nữa
