Nhà gần đây , tối nào cũng ra đây ăn
Đồ Ăn_ở đây ngon rẻ chất_lượng
Đầu_tiên thích nhất_là soup óc , có tới 2 ng bán , nhưng mình thích ăn nhất_là cô lớn_tuổi hơn , đứng ngay mé bên tay_phải của trường trưng trắc , soup nêm ngon hơn cô trẻ , thêm ớt vào ăn thơm lắm , 1 tô 2 trứng 10k hình_như có óc thì 1 trứng
Tiếp_theo tới bánh_tráng nướng , mình ăn nhiều chỗ kv này mà chỉ thấy duy_nhất có 2 vợ_chồng anh_chị đứng nương bánh_tráng kế quán soup trên là ngon th . Vị béo mặn ngọt cay đủ cả . Chỉ 5k / c . Đầy đu 2 trứng cút mấy thìa thịt bằm
Trà chanh cũng khá ngon giá 5k/ly
Gần đó cũng có bột chiên đối_diện nhà_thờ , chiên giòn lắm . Giá 20k / dĩa . Ăn tuyệt_vời
Phù_hợp vs sv nghèo . Ăn bữa no_nê chỉ có 20k-30k th .
H mới biết có trứng cút hay vịt lộn xào me và trà đào . Mai ra kiếm_ăn thử
