Mới được đồng_nghiệp giới_thiệu nhà_hàng này , thế_là trưa kéo nhau đi ăn , xui là bọn tớ không đặt chỗ trước nên không còn chỗ , mà làm gái công_sở thì cũng chẳng_thể đợi được nên đành phải quay lại hôm_sau . Nhìn_chung tớ thấy món ăn hài_hoà , hợp_khẩu vị , mặc_dù tớ dân miền Bắc nhưng ăn thấy vừa_miệng lắm , các đồng_nghiệp tớ toàn dân sài gòn nhưng ăn cũng khen ngon . Mỗi_tội khách đông quá nên phải book trước nhé , không sẽ k có chỗ . Mới_đầu vào tưởng lèo_tèo vài món ở tầng lửng , nhưng lên tầng 1 phải nói là ngập mặt thức_ăn luôn các bác ạ , khoái nhất có bò úc ngon và mềm , thêm mấy món chim_cút nướng ăn ngon phết . Tớ thấy 1 vài bạn bên dưới chê nhưng tớ thấy đồ_ăn ngon đấy chứ , có_điều khách đông nên các bạn phục_vụ không kịp thôi , nhưng cũng không đến_nỗi , khá nhiệt_tình khi mình hỏi món ăn . Nói_chung với giá này mình thấy đáng đồng_tiền , đám bọn mình ăn ngon va no căng bụng , kéo về công_ty xong chỉ muốn ngủ chứ k mở_mắt làm_việc nổi ^ _ ^ sẽ quay lại lần sau .
