Nga ̀ y lê ̃ vi_vu ngoa ̀ i đươ ̀ ng va ̀ ghe ́ va ̀ o đây thươ ̉ ng thư ́ c mo ́ n kem u ́ p ngươ ̣ c ta ̣ i Dairy_Queen - Hai_Ba ̀ Trưng .
- Không_gian không đc rô ̣ ng lă ́ m .
- Nhân_viên râ ́ t dê ̃ thương va ̀ thân thiê ̣ n . Thi ́ ch ca ́ i be ́ đư ́ ng trong quâ ̀ y nhâ ̣ n order cu ̉ a kha ́ ch . Du ̀ râ ́ t đông nhưng vâ ̃ n tra ̉ lơ ̀ i tư ̀ ng ngươ ̀ i mô ̣ t ca ́ ch li ̣ ch sư ̣ . ^ ^
- Kem : mi ̀ nh ăn vi ̣ Capuchino va ̀ ha ̣ nh nhân . mang vê ̀ ba ̀ n vâ ̃ n co ́ thê ̉ u ́ p ngươ ̣ c ma ̀ không bi ̣ rơ ́ t kem ra ngoa ̀ i . Thi ́ ch lă ́ m.hihi > <
- Ba ́ nh kem : mi ̀ nh mua mang vê ̀ . că ́ t ra ăn mơ ́ i bjk toa ̀ n bô ̣ la ̀ kem la ̣ nh.co ́ nhân cookie va ̀ snicker nên ăn cjac ngo ̣ t nhiê ̀ u.mang tư ̀ q1 vê ̀ đê ́ n Ho ́ c Môn ma ̀ ba ́ nh vâ ̃ n không bi ̣ tan vi ̀ ngta co ́ bo ̉ va ̀ o 4 go ́ c hô ̣ p la ̀ nươ ́ c đa ́ carbon . ( hi ̀ nh như vâ ̣ y , mi ̀ nh cu ̃ ng ko chă ́ c vê ̀ tên go ̣ i loa ̣ i nc đa ́ đo ́ lă ́ m . ^ ^ ) mua ba ́ nh kem đc tă ̣ ng 1 voucher 150k cho lâ ̀ n mua ba ́ nh kem tiê ́ p theo nhe ́ .
Đi trong di ̣ p trung_thu nên khi mua vs hoa ́ đơn trên 100k ba ̣ n se ̃ đc tă ̣ ng 1 lô ̀ ng đe ̀ n nhe ́ . ^ ~ ^
