Kem thi ̀ mi ̀ nh đa ̃ ăn nhiê ̀ u , nhưng kem u ́ p ngươ ̣ c thi ̀ chă ́ c ... . mơ ́ i nghe lâ ̀ n đâ ̀ u , thê ́ la ̀ lên kê ́ hoa ̣ ch đi ăn thư ̉ . Ca ̉ m nhâ ̣ n đâ ̀ u tiên la ̀ kem ngon , be ́ o , thơm ( lu ́ c chi ̣ nhân_viên câ ̀ m ly kem u ́ p ngươ ̣ c xuô ́ ng đê ̉ kha ́ ch xem , mi ̀ nh ... = ) ) ) ) )
Hôm đâ ́ y mi ̀ nh thư ̉ vi ̣ Cappuchino_Almond va ̀ lâ ̣ p tư ́ c bi ̣ hâ ́ p dâ ̃ n ngay , vi ̣ kem thơm mu ̀ i coffee , co ́ ha ̣ t almond ăn râ ́ t la ̣ va ̀ thi ́ ch . Ca ́ nhân mi ̀ nh nghi ̃ size nho ̉ nhâ ́ t la ̀ phu ̀ hơ ̣ p ( vi ̀ mi ̀ nh co ̀ n muô ́ n ăn nhiê ̀ u thư ́ kha ́ c nư ̃ a : ) )
Review cho ba ̣ n na ̀ o muô ́ n thư ̉ la ̀ ba ̣ n ha ̃ y đi đông đông , ăn nhiê ̀ u loa ̣ i , mô ̃ i đư ́ a 1 ly , co ́ thê ̉ la ̀ cây = ) )
