Rất thích kem ở đây vì độ dẻo , ngon của nó . Đặc_biệt là dòng blizzards còn up ngược được , là điểm nội bật giữa kem ở đây so với các thương_hiệu khác .
Trong dòng blizzards có rất nhiều loại để chọn như vị trái_cây ( dâu , thơm , chuối và mới nhất_là táo ) , cafe , socola ( chocolate extreme , kitkat , m & m , snicker ... ) , trà xanh ( trà xanh hạnh_nhân , trà xanh socola ) , oreo ... Các topping hòa_trộn đều vào nhau ăn rất thích . Mình hay chọn size Regular . Có 4 mệnh_giá 39-49-59-69 tương_ứng với các size Mini-Small-Regular-Large .
Ngoài kem thì ở đây còn có dòng nước uống . Kem xay trộn với artic rush , có loại có sữa_tươi , wipping cream ở trên .
Bên_cạnh đó có bánh DQ sandwich ( bánh DQ ở ngoài , kẹp bên trong là kem tươi ) , Dilly bar ( kem tươi bên trong , phủ bên ngoài là lớp socola giòn ) , Takehome tub cho bạn nào thích ăn kem tươi mang về .
Và cuối_cùng không_thể bỏ sót là dòng bánh kem rất tuyệt . Có 2 loại là DQ cake ( 100% kem tươi ở bên ngoài , bên trong là bánh DQ và socola ) và Blizzard cake ( kem blizzards ở ngoài , ở trong là kem , phía dưới đáy là bánh DQ và socola ) .
Nói_chung là cực thích kem ở đây vì mình rất là hảo ngọt . Hiện_tại đang có nhiều chương_trình khuyến_mãi nên sẽ là ủng_hộ DQ dài_dài .
Nhân_viên ở NTMK dễ_thương , ở đây đa_số là khách order r chờ lấy kem , tự_phục_vụ , không_gian cửa_hàng thì khá nhỏ , mỗi lúc khách đông là nhân_viên bị bao_vây bởi khách_hàng quá_chừng nhưng để_ý thấy nhân_viên luôn tươi_cười niềm_nở với khách , có khách làm đổ kem tùm_lum mà thấy mấy bạn phục_vụ vẫn vui_vẻ dọn_dẹp . Điểm 10 nghen ^ ^
