Quán nằm góc khuất trong hẻm bên quẹo vô nhìn bên trái sẽ thấy cái bảng Tea_Bar mà ko có nổi_bật lắm nên ko để_ý sẽ thấy . Bước lên lầu sẽ thích liền bởi quán đc trang_trí rất retro , mà mỗi bàn_là 1 kiểu nhưng rất hài_hoà chứ ko bị lộn_xộn .
Ở đây ngon nhất ( theo cá_nhân ) là milk crepe , 55k/cái nhưng bánh khá to , 2 ng ăn vẫn đc . Bánh gồm 1 lớp crepe mỏng rồi 1 lớp cream chese cứ_thế làm dầy lên . Bột bánh mỏng mềm , cream chese thơm béo , ăn kèm sốt dâu_tằm chua nhẹ thì vô_cùng hoà_quyện mà ko bị ngán .
Thức uống thì cũng bình_thường , cũng ngon_miệng nhưng cũng giống mấy quán khác chứ ko có gì đặc_sắc hơn , giá 35k/ly .
Nhân_viên phục_vụ tốt . Quán nhỏ , yên_tĩnh và sẽ còn lui_tới dài_dài : ) )
