Quán đi ngang nhiều nhưng search địa_chỉ thì mới biết T . T_Quán bề ngang nhỏ nên ít người để_ý , với cả dây_leo phủ phía trên nên bảng_hiệu hơi chìm . Khi mới bước vào thì quán toàn mùi mèo , nồng_nặc luôn nhưng vào một lát thì quen . Vì trên lầu hết chỗ nên bọn mình ngồi ở dưới . Lát sau lên trên tham_quan thì thích ở dưới hơn vì đẹp và yên_tĩnh hơn . Ở trên thì không bị mùi mèo nên chắc mọi người thích hơn còn mình nuôi mèo nên quen rồi . Ngồi một lúc thì mấy em mèo trên lầu xuống dưới hết hí hí . Nhiều mèo cực , thích nhất mấy em grumpy cats . Đồ uống khá ngon , kem tươi ngon T . T_Giá như_vậy là không mắc với vị_trí và decor của quán đâu : D_Nhân viên thì nhiệt_tình và đáng yêu ( y )
