Điểm cộng :
- Green tea & banana smoothie rất , rất ngon ( nhưng trước_tiên phải quen với mùi trà_trộn chuối đã ) . Cà_phê sữa nóng đã dặn ít sữa và ít ngọt nhưng vẫn còn ngọt lắm dù sữa ít thật , có bánh_quy mặn ăn kèm .
- Anh nhân_viên ( không biết nhân_viên hay chủ nữa , lúc mình đi_về thấy ngồi đọc sách ) ngầu dễ_sợ .
- Mèo vẫn chảnh như ngày nào .
Điểm trừ :
- Mình đi sớm nên quán chưa dọn_dẹp lau_chùi hết . Cái này là không nên nè , nếu đã để giờ mở_cửa là 7 giờ thì mọi thứ phải xong trước đó . Bánh chưa nướng xong không sao , nhưng dọn_dẹp thì chắc_chắn phải xong rồi . Ngồi thư_giãn mà nghe lẹp_xẹp lau nhà thiệt là vô_duyên : ) )  
- Tính nhầm bill . Smoothie 48k + condensed milk coffee 36k tính thành 96k . Có_khi bấm nhầm món thôi , chứ máy_tính làm_sao mà sai đc . Nhưng về nhà mình mới nhận ra nên thôi không sao . Mong lần sau quán để_ý hơn nha : )
