Tơ ́ i Cucuta đươ ̣ c va ̀ i lâ ̀ n nhưng h mơ ́ i review qua ́ n . Decor kha ́ nhe ̣ nha ̀ ng tông ma ̀ u chu ̉ đa ̣ o la ̀ ma ̀ u tră ́ ng , sư ̣ kha ́ c biê ̣ t tuy la ̀ không pha ̉ i ca ̀ phê sân vươ ̀ n nhưng ma ̀ qua ́ n co ́ kha ́ nhiê ̀ u cây_xanh ta ̣ o ca ̉ m gia ́ c nhe ̣ nha ̀ ng . Qua ́ n yên ti ̃ nh kha ́ hơ ̣ p vơ ́ i ca ́ c ba ̣ n câ ̀ n không_gian la ̀ m viê ̣ c
  Nay go ̣ i mo ́ n pizza mơ ́ i ga ̀ BBQ 58k kha ́ hơ ̣ p li ́ , ba ́ nh thơm co ́ điê ̀ u nguô ̣ i thi ̀ viê ̀ n ba ́ nh hơi dai chu ́ t . Mo ́ n mi ̀ nh yêu thi ́ ch ơ ̉ đây la ̀ chocolate mint co ́ vi ̣ the , lơ ́ p kem trên be ́ o , recomend mo ́ n na ̀ y nha  
À qua ́ n mơ ́ i   update menu mơ ́ i co ́ thêm kem   va ̀ ba ́ nh waffle , se ̃ thư ̉ sau ^ ^
