Đầu tuần vừa_rồi bị bọn bạn lôi_kéo đến quán , lần đầu_tiên tới thì thật_sự ấn_tượng bởi cách trang_trí , thật_sự nhìn rất gần_gũi . Decor trong quán chủ_yếu là đồ gỗ , kèm thêm ánh đèn_vàng nên tạo cảm_giác ấm_cúng cho khách khi bước vào quán .
Tiếp đến là menu , menu đa_dạng với đủ loại nước như blended ( cho ai thích uống béo ) , chiller ( cho ai thích vị chua_ngọt , kem sữa_chua bên trên tạo cảm_giác lạ ) , smoothie ( cho ai sợ bi béo kkk , riêng mình kết nhất_là alovera with orange ) , soda ( vị là_lạ , uống mát người ) . Riêng về bánh ngọt thì bàn mình chưa có dịp thử tại tăng 1 đi ăn quá no : ( nên hẹn Cú lần sau nhé .
Điêuf mới_lạ ở quán là mỗi bàn đều có 1 cái chuông , khi bạn cần gì thì chỉ cần bấm 1 lần là sẽ có nhân_viên phục_vụ chạy lên ( nhưng_mà thật_sự cần thôi nha , ko thôi bị nhắc_nhở đó hehe ) . Mấy a / c nhân_viên nhiệt_tình , thân_thiện . Chú giữ xe dễ_thương , lúc lấy xe còn chọc cả bọn cười đau bụng . Mém tí quên 3 e mèo cute lạc lối của quán nữa , mập_ú u mà_còn biết tạo kiểu chụp hình nữa chứ kkkk .
Nói_chung là cả bọn mình rất kết quán này , chăcs chắn sẽ ghé lại quán < 3
Quên mất là lo uống không chưa kịp chụp lại nước : ( hic
