Mình chỉ ăn nộm ở đây và hầu_như tuần nào cũng ăn dù nhà mình ở rất xa . 35k / đĩa theo mình thấy thì quá rẻ bởi 1 đĩa nộm ở đây siêu đầy thịt các loại và thật_sự rất ngon , lại còn ở vị_trí trung_tâm . Khi ăn mình còn gọi thêm tỏi rán ( free ) và hôm nào đói còn ăn thêm 1,2 cái cuốn ( 7k / cái ) . Thêm cốc trà đá 5k nữa . Ăn thay bữa tối cũng no luôn , chả cần ăn thêm cái j . Có hôm 11h đêm thèm đi lên vẫn mở bán . Nếu mua về thì cảm_giác đu_đủ còn nhiều hơn cả lúc ăn tại_chỗ ( đầy 1 bát oto chỉ đu_đủ ) . Nhắc lại thèm . Huhu
Ở đây bán cả bánh bột lọc , mình k thích ăn nên chưa ăn bao_giờ nhưng thấy khá nhiều ng khen ngon rồi .
Phục_vụ nhiệt_tình nhanh_nhẹn chu_đáo từ bạn dắt xe đến bê đồ . : ) ) chủ quán thì dễ gần đáng yêu cả 2 vợ_chồng luôn .
