Mình đi từ hôm quán khai_trương , cũng may_sao mà bữa đó vẫn còn chỗ để gửi xe và may hơn là còn chỗ để ngồi , view đẹp nữa chứ , ngồi ngay cửa_kính nhìn ra công_viên 23/9 . Bạn mình ăn BigMac , còn mình ăn McRoyal Deluxe , nhân dày và khá nhiều , ăn no và ăn đã . Ngoài_ra nghe thiên_hạ đồn về món kem McFlurry cũng ham_hố kêu thử chứ ăn phần combo kia xong no chịu không nổi luôn . Kem ngon thật , đặc quánh mà béo ngậy , ăn vào vừa dễ mập vừa dễ ngán !
Pepsi có_vẻ chất_lượng hơn những fastfood restaurants khác , ' khoai_tây chiên lừng_danh thế_giới ' - ngon nhưng với danh_xưng này thì mình mong_mỏi hơn gấp nhiều lần là chỉ như_vậy .
Apple pie ở đây ngon cực , nhiều khi chỉ thèm món này của Mc mà không dám đi mua vì sợ bị quánh : ) ) . À , mà cung_cách phục_vụ cho_đến đội_ngũ staff của Mạc-đa-nồ thì lẫy_lừng Saigon từ ngày đầu nó về tới đây rồi nhỉ ! ; ) ) .
