Được_cái view đẹp , vừa ngồi ăn vừa ngắm chợ Bến_Thành . Nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình , nhanh_nhẹn . Quán đông khách nhưng lên món tương_đối khá là nhanh .
Thật lòng mà nói thì mình thấy gà bên KFC ngon hơn , còn ở McDonald ' s thì Burger ngon hơn hẳn mấy chỗ khác nhiều , Mình thường hay ăn gà vì ko thích burger cho lắm nhưng sau khi dùng thử burger ở đây thì bắt_đầu cảm_thấy thích rồi .
Nghe_đâu trên TV bảo là bên KFC và Lotteria nhập nguyên_liệu gà ko sạch về bán , chẳng biết thực_hư thế_nào nhưng nghe cũng thấy ớn_ớn , nên thôi chắc mai_mốt chuyển sang ăn_ở McDonald ' s và mấy chỗ khác dù_sao cũng chưa bị kiểm_tra nên chưa biết gà sạch hay ko nên cứ tiếp_tục ăn vậy : ) )
