Chính_xác là mình tới đây lần , lần đầu mình tới vào buổi_sáng để ăn sáng thôi , vì là lần đầu nên chưa biết món nào ngon hay không ngon nên mình order đại một phần combo burger tôm . Nói thật_là sau khi mình ăn xong thì hết muốn quay lại luôn , không hợp_khẩu vị của mình nên thấy dở quá ! Lần thứ_hai là vì bất_đắc_dĩ , chưa tới giờ đi học mà cũng ko biết đi đâu nên ghé vô . Lần này thì_có phần hơi khó_chịu chút_xíu là phải xếp_hàng chờ . Nhưng lần này thì mình rút kinh_nghiệm , ko ăn tôm nữa mà chuyển sang ăn gà , thì đúng là ngon thật , và phát_hiện ra một điều thú_vị là nhân_viên ko chỉ nói tiếng Việt ko mà_còn nói tiếng Anh , Hàn , và Nhật nữa , hihi , mình khoái nghe ng ta nói nhiều thứ tiếng . Lần thứ_ba thì cứ như thế_mà làm_tới thui . Lần thứ 4 thì mình đi với mami , và xem_ra thì mami rất thích ăn_ở đây !
