Đâ ̀ u tiên pha ̉ i no ́ i la ̀ nhân_viên hê ́ t sư ́ c chuyên nghiê ̣ p , thân thiê ̣ n , li ̣ ch sư ̣ va ̀ chiê ̀ u kha ́ ch ha ̀ ng . Mi ̀ nh đi lu ́ c 4g chiê ̀ u kha ́ đông va ̀ o gư ̉ i xe thi ̀ đa ̃ bi ̣ full , anh nhân_viên mơ ̀ i mi ̀ nh ra nha ̀ dân gư ̉ i va ̀ co ̀ n dă ̣ n co ́ thu phi ́ , cho anh xin lô ̃ i đa ̀ ng hoa ̀ ng ^ ^ Xê ́ p ha ̀ ng cu ̃ ng không đê ́ n nô ̃ i châ ̣ t cư ́ ng , tâ ̀ m 10 ' la ̀ va ̀ o đươ ̣ c nhưng mô ̣ t sô ́ ngươ ̀ i đi nho ́ m vơ ́ i nhau không va ̀ o xê ́ p ha ̀ ng đươ ̣ c cu ̀ ng mô ̣ t lu ́ c thi ̀ đang tư ̀ ơ ̉ dươ ́ i cư ́ chen lên trên đư ́ ng vơ ́ i nho ́ m cu ̉ a ho ̣ , điê ̀ u na ̀ y khiê ́ n mi ̀ nh kha ́ bư ̣ c = . =
Nhân_viên râ ́ t tâ ̣ n ti ̀ nh , tuy la ̀ co ̀ n sai so ́ t nhưng không sao vi ̀ tha ́ i đô ̣ đô ́ i vơ ́ i kha ́ ch ha ̀ ng râ ́ t tô ́ t . Mi ̀ nh order phâ ̀ n Happy meal 60k , kem McFlurry vơ ́ i McNugget , theo recommend cu ̉ a ba ̣ n mi ̀ nh thi ̀ đây la ̀ như ̃ ng mo ́ n ngon nhâ ́ t : ) ) . Kem_Mc Flurry la ̀ kem oreo ngon tuyê ̣ t vơ ̀ i : 3 không qua ́ ngo ̣ t , thơm , no ́ i chung la ̀ râ ́ t ngon : 3 McNugget ba ̣ n đươ ̣ c cho ̣ n sauce BBQ hay la ̀ Sauce chili gi ̀ đo ́ , mi ̀ nh cho ̣ n sô ́ t BBQ vi ̀ k ăn cay đươ ̣ c . Pha ̉ i no ́ i la ̀ Nugget siêu ngon , gio ̀ n ru ̣ m , ga ̀ không bơ ̉ ^ ^ Phâ ̀ n happy meal thi ̀ ko co ́ y ́ kiê ́ n gi ̀ nhiê ̀ u vi ̀ ăn cu ̃ ng ok , trong hôp co ̀ n đươ ̣ c tă ̣ ng thêm đô ̀ chơi nư ̃ a : ) )
Da ̀ n staff cu ̉ a qua ́ n theo mi ̀ nh đê ̉ y ́ thi ̀ mô ̣ t nư ̉ a la ̀ nhân_viên nươ ́ c ngoa ̀ i . Co ̀ n gư ̉ i xe ơ ̉ bên ngoa ̀ i tuy mă ́ c 10k nhưng bư ̃ a đo ́ mi ̀ nh đê ̉ chi ̀ a kho ́ a trên xe quên ru ́ t ra , cô giư ̃ xe câ ́ t giu ̀ m mi ̀ nh va ̀ theo mi ̀ nh thâ ́ y thi ̀ cô râ ́ t dê ̃ thương , nên 10k no ́ i chung la ̀ không hê ̀ tiê ́ c chu ́ t na ̀ o ^ ^
