_ gà rán bánh gạo : bánh gạo được chiên lên nên ngon hơn nhiều so với loại bánh gạo cay thường . nước sốt là cực ngon . gà khoảng 4 5 miếng k bị bột quá mà vẫn giòn . có_điều bánh gạo hơi ít mà hỏi thêm tiền thêm bánh được không thì nv bảo không được : ( ăn xong là mê luôn
_ cơm_chiên trứng và rong_biển ( không nhớ đúng tên ) : để trên chảo gang ăn hai người mới được , không thôi no bể bụng khỏi ăn được món khác . cơm ngon nóng , trộn lên ăn như bibimbap hay để vậy ăn bình_thường đều ngon vì trứng chín 3/4 ròi .
