Cuối_cùng vào 1 ngày mưa_gió lạnh_lẽo mình đã được ngồi bên trong nhà , lại còn chỗ ngồi duy_nhất có kính ngó nghía ra phố = ) ) ) Khổ cái quán bé xíu , chỗ ngồi khiêm_tốn lại khá bí nên ngồi ngoài là thích nhất , mỗi_tội mưa_gió thì đành .  
Panna cotta ở đây luôn làm mình mê_tít , thử thêm được vị xoài , chanh cũng ổn , kết nhất vẫn là sô - cô-la chuối hehe . Ngày lạnh ngồi ôm ly cacao nóng_hổi thật_là hết_sảy luôn đó , chắc có_lẽ hơi vắng khách nên cacao pha cho mình đặc quánh nóng ran uống sướng kinh_khủng , không hề bõ tẹo nào .
Nhân_viên trẻ , nhanh_nhẹn , nhiệt_tình .
