Là khách quen của quán , đen thường_xuyên vào những buổi khuya nhưng vân dc phục_vụ chu_đáo ... . Món ăn ngon mà giá lại rẻ . . Ốc chỉ có 29k các loại ... Heo nướng , tôm nướng thì chỉ có 30k / dia / đủ cho 2,3 người ăn_lận ... Khoai nhât vân là lẩu thac lác chỉ co 69k ăn no căng cả bụng , và cái món đậu hủ hải_sản , đâu hủ thì bùi_bùi thom thơm , hải_sản , nấm tươi ngon , nhất_là nhìn tạo_dáng con công thêm phần hấp_dẫn ... . . Cá diêu hồng Hồng_Kong thì giá hoi cao 1 tí 89k nhung là nguyên con to ăn ko nổi luon ...
