Trưa đổi gió rủ bạn đi lượn phố Kim_Mã . Định ghé vào quán mì Udon thì quán đã ngừng bán mì , thay vào đó là quán cơm kiểu Nhật .  
Ấn_tượng ban_đầu là không_gian thoáng , màu đỏ trẻ_trung . Cá_nhân mình thích hơn là không_gian tối sậm của quán mì cũ : D
Thực_đơn gồm nhiều món .
Mình với bạn gọi theo set , 80k / 3 món ăn mặn , kèm cơm , súp miso và dưa chua .
Lúc đầu nghĩ chắc đói_meo mất , vì đĩa khá to mà thức_ăn nhìn tí_tẹo . . Ngờ_đâu , oánh sạch_sẽ thì no căng bụng .   Cơm ngon , dẻo , thịt lợn xào gừng vị khá thú_vị , cá sanma tẩm ướp vừa_vặn , súp miso vừa_miệng .
À , còn được free 1 đồ uống nhân_dịp khai_trương chứ .
Quán mới mở nên có_vẻ vắng khách . Nhờ vậy , ngồi chém gió thoải_mái cũng không ngại .
