Được con e dẫn đi ăn xong thích mê ^ O^ . Gà ngon hơn hẳ những chỗ khác . Mình thích ăn gà , cho nê đã " chinh_chiến " khá nhièu tiệm gà nướng ở HCM và BD oyf , nh lần đầu_tiên thích 1 quán gà đến vậy á . Biết quán hồi cuối tháng 11 , đến giờ là quay lại ăn 3 lần rồi , lần gần nhất dắt theo 2 người bạn Nhật , 2 người đó khen nức_nở luôn . Còn kêu lần sau đi ăn tiếp : ) ) ) ) Giá cánh là 22k 1 cái , đùi 28k , xôi chiên là 3k . Nước_chấm ở đây cũng lạ , ko biết diễn_tả sao luôn , 3 chai 3 loại . chỉ biết 1 chai là tương_ớt . Khi ăn thì xịt 3 loại dzô chén trộn lên , ngon lắm . Đùi bự mà , cánh thì hơi mắc so với giá xíu nh mà ngon nên cũng kệ : ) ) ) ) ) ) . Đúng là thấy giá cao nh mình thì thấy giá ở quận 1 vầy là vừa á
Còn nước , mình recommend là nên uống hồng trà tắc hoặc bia thui , đừng uống sâm vì vị nó hơi kỳ và nhạt . Còn cái chị bán_nước cũng tùy , có bữa mặt quạu đeo , vó bữa cười hớn_hở = ] ] ] ] .
Nếu đi đông đônh ăn nguyên con cho sướng : ) ) ) . ^ ^
