Mình biết quán này qua một người bạn , và thật_sự phải nói là yêu từ miếng cắn đầu_tiên luôn . Gà nướng ướp gia_vị cực_kì thấm và thơm . Xôi chiên thì mình thấy cũng ngon , ăn ngoài thấy giòn lớp trong thì mềm . Mề_gà nướng thì dai dai giòn giòn ngon dễ_sợ luôn . ( ๑ > ᴗ < ๑ ) Mình dẫn bạn_bè khác lại ăn ai cũng kết đậm . Kế bên thì_có xe_nước sâm 24 vị ngọt ngọt thanh_thanh , ăn với gà nướng cũng rất hợp . Ngoài_ra các bạn có_thể gọi đủ các loại nước giải_khát khác_nhau . Giá_cả thì mình không rõ chính_xác vì toàn gọi một ề ra xong tính tổng rồi chia đều , hehe , nhưng theo mình thấy thì giá rất ổn , chất_lượng phù_hợp , 4 người ăn chừng 250k . Quán rất đông , mở từ khoảng 4 giờ chiều tới 8 giờ tối là gần hết , mình nhớ có lần mình đi với hai người bạn , vừa coi phim chạy tới đó 8h còn đúng một con gà nướng nguyên con 120k , quá rẻ cho bữa ăn ba người muốn ngập họng ý . ( ﾉ ´ ヮ ´ ) ﾉ * : ･ ﾟ ✧ Cô chủ quán cũng thân_thiện , vui_vẻ , nhất_là khi mình đưa tiền_lẻ , hihi . Vị_trí thì ngồi vỉa_hè , để xe trong nhà , quá thích , tại bản_thân bị cái máu thích ngồi lề ngồi xá mà , bảo chấm điểm thì có_thể nói là 100/10 luôn . ＼ ( ^ ▽ ^ ＠ ) ノ Mình từng ăn gà nướng Phi_Long rồi khu gần sân_bay gì đó , nói_chung cũng ăn thử nhiều nơi nhưng mê_đắm mỗi quán này thôi . Nhắc tới chi cái thèm quá , nhưng dạo này bận_bịu không có thời_gian ghé qua , lần tới đi ăn sẽ up hình cho mọi người tham_khảo . Chúc mọi người buổi tối yên_vui . Mình xin hết . Bái bai . ヾ ( ｡ ･ ω ･ ｡ )
