Đây là rạp chiếu_phim mà mình gắn_bó nhất từ mấy năm nay , hệ_thống rạp đa_dạng , chất_lượng cao . Mỗi khi đến xem phim , bước vào rạp là một bầu_không_khí náo_nhiệt hẳn ra , mùi bắp rang bơ thì thoang_thoảng rất thơm : ) Rất thích_hợp cho những_ai cần sự thưa giản với những bộ phim hay . Từ hồi chuyển thương_hiệu thàh CGV thì_có thêm phòng chiếu 4DX nữa thì chã còn gì để chê vì hồi đó thấy ATMOS đã thích rồi . Nếu chưa đến thì thật_tình khuyên bẹn nên đến xem dù chỉ 1 lần thì bạn sẽ thấy chất_lượng của nó ngay . Mình có nghe_nói là CGV sẽ mỡ thêm các phòng chiếu như IMAX hay đại_loại gì đó vào thời_gian sắp tới ... hóng : ) )
