Cũng_như mọi cuối tuần . Ghé aeon mall mà thèm lẩu là nhớ ngay đến hot box . Đây là gian_hàng bán lẩu theo mình là chất_lượng và giá_cả phải_chăng nhất ở khu food Court . Có hai loại lẩu : lẩu kim_chi có kim_chi gà bò ăn chua và không ngon bằng lẩu thập_cẩm có mực tôm nghêu thịt bò và đặc_biệt món mình khoái_khẩu ăn là ghiền luôn đó là sụn cá_hồi . Thơm ngon và giòn giòn nhai rộp rộp ăn với bún và nước lẩu nóng đậm_đà ngon hết_sảy . Ngoài đồ_ăn ra thì bún và rau rất nhiều . Ăn thoải_mái và no ngon cho cả hai người nhưng chỉ 78k một lẩu . Rẻ và rất đáng_giá
