Thích nhất_là quầy đồ_ăn ở aeon mall , giả rất là hạt_dẻ , nhất_là món sushi 5k huyền_thoại , không thua_kém gì ở các nhà_hàng sang_trọng . Ngoài_ra còn có gà chiên giòn , giống của KFC ấy nhưng giá rẻ hơn nhiều , có pizza cuộn , 1 quầy đồ chiên đủ thứ món , còn có quầy bánh bakery . Đối_với những_ai thích ăn đồ viet nam cũng có_thể vao những quầy cơm , mì , bún ... Vì la trung_tâm mua_sắm của nhật nên tất_nhiên phải có các món của nhất như bánh_xèo nhật , bánh bạch tuột , gà chiên kiểu nhật , ... Còn có kem trái dừa nữa 20k / phần , nước suối chỉ có 3,5 k/chai , ngoai ra cũng có trà sữa , các loai caphe đá xây , kem tươi nữa
