Khoai_tây đi vòng_vòng hồi lâu vẫn hơi giòn , thích
Lần này mua set sushi cho nhanh , hộp 8 miếng sushi cá_hồi nướng , có_vẻ nướng tái vầy ngon hơn sống hoặc chín : 3 lần sau sẽ mua thêm wasabi , 1 gói không đủ : ) ) mà hình_như wasabi ở Aeon không cay nồng hay_sao á ta ơi : v 2-3 bịch không xi nhê
Frapuccino halzenut cũng tạm ổn . NHƯNG uống hết thì phá hiện đá còn hơi bị nhiều ở dưới đáy ly , chưa xay nhuyễn lắm và đặc_biệt là trong ly có thêm 4-5 sợi nilon màu vàng xanh_mát mắt nữa : ) ) Quán muốn tô_điểm cho ly cafe chăng : ) )
Kem trà xanh hơi bị ngon đấy : ) ) có 12.000 ₫ viên hà . Hết tiền không ăn BR được thì vô đây thôi : ) ) cơ_mà có hơi xa nhờ ? ! Bực chị nhân_viên bán kem , mình hỏi mua , chị ấy chỉ chỗ lại chỉ đi đâu , mình đi tận 2 vòng , hỏi cả nhân_viên Aeon ( nhân_viên Aeon chỉ tuốt xuống phía KFC . _ . ) , đến khi hỏi chú bảo_vệ mới biết , mua phiếu ở chỗ tính tiền . _ . . Đau_lòng hết_sức hà : ) ) Có phiếu rồi đến mua kem , rõ_ràng là mình đến trước , thế_mà lại múc kem cho chị bên_cạnh trước . Thôi kệ không sao , coi như đông quá , chị ấy không thấy . Cơ_mà rõ_ràng bạn mình đã đưa phiếu ra trước chị ấy và nói lấy em ly kem trà xanh rồi . Thế_mà chị lại đi qua bên kia lấy sinh_tố , kem_cây cho người bên dãy kia trước . Chắc tại mình mua ít nên phải mua sau nhờ : v
Thích nhất_là mấy chú / anh bảo_vệ ở đây , siêu siêu thân_thiện luôn , mình hỏi đường mua phiếu kem chỉ rất rất rất tận_tình luôn , còn vui_vẻ trả_lời nữa chứ , thấy khách cười , cười lại liền : ) ) Tui thích : ) )
Cơ_mà mấy chị bán hàng thì không được vui lắm nhờ ? ! Nhớ lúc mới khai_trương nhân_viên thu_ngân lúc_nào cũng tươi_cười , giờ thì bớt rồi : v
Và mọi người yên_tâm là tình_trạng chen hàng vẫn còn nhé : ) ) Nói chứ nay lễ đông , mà có mình nhỏ bạn mình bị chen hàng khi đi mua khoai_tây thôi , mình mua sushi không bị chen - - - > ý_thức người_dân cải_thiện : ) )
Siêu_thị bán cũng nhiều loại , và không phải toàn_bộ đều là hàng Nhật như mình nghĩ : ) ) Có hàng Việt , Malay , Đài ... Mình mua bịch bánh biscuit chôclate với 1 mochi đậu_phộng . Có bán kem nhiều ghê luôn , thích ghê luôn . Cơ_mà mới ăn kem , mua đem về thì chảy hết sao , tiếc ghê . Có cả HDaz vs BRobin . Thích mấy lon nước_ngọt ở đây . Toàn dáng siêu_mẫu , ốm cao : ) ) Siêu_thị đồng giá 40.000 Daichi gì ấy , thấy ghi nhập_khẩu Nhật mà xuất_xứ Trung là sao ? Mình không hiểu ? Với cả em nhắc_nhở mấy anh bảo_vệ đẹp_trai nhá : ) ) Túi của em là loại hở 2 bên với cả dây là loại có_thể tháo ra . Thế_mà mấy anh cứ bấm cái khoá_kéo với 1 đầu khoá dây , hoặc bấm vào khoá móc . Ngộ_nhỡ em tháo dây ra thì khoá_kéo vẫn có_thể kéo ra kéo vô được đấy . Với cả dù không kéo được khoá thì túi của em vẫn còn hở phần bên kia_mà : ) )
