Food_Court_Aeon , mang đến trải_nghiệm tuyệt_vời . Đủ loại món ăn trên_trời_dưới_đất , từ việt - trung - á - tây âu gì cũng có : ) ) Nổi_bật nhất_là sushi nhật bản , giá chỉ 5k 1 cái thường và 10k loại đặc_biệt , rẻ nhất thành_phố từ trước giờ luôn nhé .
Còn ai mà quen ăn món việt cũng có hẳn 1 quầy thức_ăn " truyền_thống " luôn .
Rồi còn quầy thức_ăn hàn quốc với kim_chi , mì , tokboki ... nhưng bị cái quá mắc đi .
Quầy bánh thì rẻ và có nhiều loại bánh lạ lắm , bánh_mì ngũ_cốc , bánh cupcake , bánh phô_mai ... rất ngon luôn mà giá quá rẻ nữa .
Quầy_Dimsum , quầy đồ chiên , quầy pizza bánh_mì ... rất nhiều vẫn chưa khám_phá hết , bữa nào quay lại thử cho hết mới thôi : ) )
