Sushi lover . Khi nào thèm sushi quá thì chạy lên AEON Mall mua 1 hộp về ăn cho đỡ ghiền T . T sushi ở có hai giá chính ( each single ) là 5k hoặc 10k . Mình hay ăn sushi có mayonaises . Mình thấy ngon lắm . Còn sushi ăn với cá và mực sống thì mình chưa thử . Mỗi gói nước_tương hay wasabi có_giá 1k . Chỗ ngồi sạch_sẽ , nhân_viên nhiệt_tình . Tuy_nhiên vào giờ cao_điểm thì đông lắm . Mình còn hay ăn món mực Teyaki ( nếu mình k viết sai - bên dưới mình có đính kèm hình ) giá hình_như 19k hay 25k cho 5 cục . Ăn rất ngon luôn . Hehehe . Sẽ quay lại AEON Mall vào dịp gần nhất
