Mình khá thích quầy FoodCourt của AEON mall vì có nhiều món ngón và hấp_dẫn .
Mình thường ăn sushi và gà rán .
Sushi tươi và rẻ . Tuy không_thể so_sánh với Sushi_Bar được nhưng cũng có_thể gọi_là tươi ngon .
Còn gà rán mình thấy giá khá rẻ và ngon . So với KFC , Lotteria ... thì chất_lượng khá ổn mà giá lại bỉnh dân hơn rất nhiều .
Ở Foodcourt này có Kitchen_Japan . Tuy chưa ăn KJ ở đây nhưng KJ ở Lê_Đại_Hành là một trong những nơi mình thấy sushi ăn ngon .
À , quầy bánh_mì ở đây cũng ngon nữa . Hôm rồi mình ăn bánh nhân táo thấy rất ổn . Nếu có dịp hãy thử nha ! Mình thấy nhiều người ăn bánh_mì ở đây lắm .
