Quán thoáng và khá yên_tĩnh . Nhẹ_nhàng , nhiều góc dễ_thương , phong_cách cổ cổ với nhiều đồ gỗ như vài thập_niên trước rất hoài_cổ nhưng chị chủ lại rất trẻ và xinh , cuối tuần mình hay đến đây vừa để chụp ảnh với bạn vì ở đây có nhiều góc đẹp phù_hợp với sở_thích của mình . Ngoài_ra ở đây còn có dịch_vụ trồng cây cho khách nên lúc_nào cũng thấy cây_xanh xung_quanh cả , cả rau mầm cũng được quán tự trồng và làm salad hoặc món spaghety trong thực_đơn ngòn ngon . Còn nhiều điều thú_vị mà khi mình tò_mò hỏi thì được chị chủ kể rất ấn_tượng ví_như lịch_sử cách_bức tranh ... mình viết không hay nhưng mình thích quán hay hihi sẽ quay lại
