Điểm cộng :
- Không_gian đẹp ngất_ngây luôn ấy ! . Hai màu chủ_đạo của quán là màu trắng và tím , cộng thêm với ánh đèn màu hồng làm cho không_gian quán đẹp lung_linh lắm ấy ! ! Tất_cả bàn_ghế đều màu tím ! ! cách set bàn khá là logic ! ôi nhìn đâu cũng tím ! ! sao mà thích quán này quá đi mất ! ! quán tích_hợp giữa cafe và cả bar nữa !
- Mấy bạn phục_vụ nhiệt_tình . Hình_như đồng_phục của quán là màu đen trong rất chuyên_nghiệp .
- Thức uống : mojito Phúc bồn tử ngon ! ! , quán có phục_vụ cả cocktail rượu nữa nhé !
Điểm trừ : e chưa phát_hiện ra ( ^ ^ )
