Ca ́ c mo ́ n cu ̉ a qua ́ n nhi ̀ n chung la ̀ ngon va ̀ kha ́ đa da ̣ ng , nhiê ̀ u sư ̣ cho ̣ n lư ̣ a , mi ̀ nh thâ ́ y curry va ̀ thi ̣ t heo chiên gio ̀ n cu ̉ a qua ́ n kha ́ ngon . Tuy_nhiên mi ̀ curry hơi i ́ t thi ̣ t nê ́ u không muô ́ n no ́ i la ̀ hâ ̀ u như_không co ́ , nhưng co ́ ve ̉ la ̀ do nhân_viên mu ́ c ngâ ̃ u nhiên nên thôi mi ̀ nh cu ̃ ng không co ́ y ́ kiê ́ n gi ̀ . Thi ̣ t heo chiên gio ̀ n ngon , mê ̀ m , ngo ̣ t thi ̣ t , nhưng hơi hơi hơi mă ̣ n 1 xi ́ u .
Không_gian qua ́ n thoa ́ ng đa ̃ ng , không bi ̣ bi ́ ba ́ ch châ ̣ t chô ̣ i va ̀ a ́ m mu ̀ i đô ̀ ăn . Nhân_viên thân thiê ̣ n , vui ve ̉ , phu ̣ c vu ̣ đô ̀ ăn cu ̃ ng nhanh .
