Lần đầu_vào King BBQ , thấy ở đây rất tốt . Buffet thịt nướng gọi món . Hiện đang có chương_trình giờ vàng 2pm-4pm giá buffet 199k chỉ còn 150k , với giá này thì khá là phải_chăng , chất_lượng ngang_ngửa " Lita không khói " khi đang có deal .
Set 199k này thì bao_gồm chừng 10 món trở_lại , như ba_chỉ bò , ba_chỉ heo , sườn heo , nạm heo , phi_lê gà , mực , bạch tuột ... với nhiều cách ướp khác_nhau ( không có tôm nhé ^ ^ ) . Mà ngon nhất_là thịt ba_chỉ bò , ba_chỉ heo , mềm mà ngọt lắm . Đúng với giá tiền luôn .
Nhân_viên cũng rất nhiệt_tình hỏi mình gọi món . Khuyến_khích các bạn vừa ra món thì gọi món mới tiếp_theo trong khi nướng ăn , không mà ăn xong mới gọi thì chờ lâu mỏi_mòn luôn : ) ) Nướng thì rất mau chín , không làm nhanh là khét luôn .
Ngoài_ra mấy món ăn vặt , tráng_miệng cũng ngon . Được tự nặn kem với máy kem có sẵn quá đã luôn : ) ) chè các loại cũng có , canh thì kim_chi , rong_biển , khá nhiều , lạ và chất . Nhưng mình ham ăn thịt nướng quá nên chỉ ăn được 1 loại canh .
Sẽ quay lại nếu được .
