Trời SG dạo này lành_lạnh nên ăn King BBQ là đúng bài luôn . Vô nướng đồ_ăn trên bếp lửa đỏ hồng thấy ấm gì đâu á . Hôm đó tụi mình 4 đứa theo chương_trình đi 4 tặng 1 nên lời lắm . Tụi mình chọn menu 319k , ăn được nhiều thứ lắm . Ăn xong đứa nào cũng no căng bụng mà về .
Các món ba_rọi vừa ăn , ít mỡ , cuốn với rau ăn hok sợ mập ! : D
Nói sườn King BBQ là món phải thử thì đúng thiệt , thịt mềm , ướp ngon , cục xương gặm cũng ngon nữa .
Hải_sản tươi , ăn được nhưng_mà mình nghĩ mấy món đinh của King BBQ là món thịt á .
Lẩu_Kim chi cay_cay , húp vô ấm hết người .
Nhân_viên nhiệt_tình , nếu nướng không được thì có_thể nhờ nhân_viên giúp . Nhưng_mà mình thích tự nướng hơn , như_vậy nó mới có thi_vị chớ ! : D
