Mình thích ăn bánh plan ở đây nhất luôn . hồi đó đi qua thấy đông quá nên 1 tg mới ghé vào thử ăn thì thấy bánh plan trứng sữa ngon tuyệt , không ở đâu = : vừa mịn , vừa béo , ngon_ngọt rất vừa ăn , bỏ vào miệng là tan chảy ngay ^ ^ thích lắm . Mình thích socola nữa , dù hơi ngọt nhưng thích ăn socola . đi 2 người gọi 1 dĩa 2 trứng sữa , 1 socola là no rồi có 20k thôi.còn 2 cái thì 15k . mình toàn ăn bánh plan còn các món khác chua biết . Ngoài_ra còn có vị phô_mai bên trong , ở trên là kiwi nè còn có việt quất với chanh dây nữa . Mình thấy Việt quất ngon nhất . Trà xanh cũng thơm nữa nhưng mình ko thích trà xanh nên ko ăn , nghe bạn mình khen trà xanh ngon thôi hihi . lâu_lâu hay đóng cửa_tiệm chắc tại đông quá mệt . ko có chỗ gửi xe , phải đi đến trường_mầm_non . khu này hòi đó mình học nên nói cái là biết ngay ^ ^ . Cứ chạy qua đường TBT coi có mở không xong chạy tới mầm_non gửi xe hí hí . Ăn xong nhớ xin chú hay mấy chị phiếu gửi xe miễn_phí nha mấy bạn ^ ^ . Quán vừa dọn bớt đồ nên rộng_rãi . hồi đó không đủ chỗ ngồi . Giờ rộng làm cũng nhanh hơn hồi đó lại gần nhà mình nữa < 3
