Nghe mọi người khen ở đây bò ngon vừa ăn mà tới nay mới vào ăn được tại lần nào mình đến cũng hết bàn . Lần này đi thật sớm nhưng có nhiều món cũng hết rồi .
Mình gọi một phần lẩu bò sườn tươi về phần sườn nhiều thịt , thịt thì mềm ngọt . Nước lẩu thơm mùi củ riềng ăn nghe ấm ấm vị riềng hợp_khẩu vị người miền tây . Rau thêm thì nhiều lằm nha không như nhiều quán phải gọi rau thêm rau cũng nhiều loại như rau_má , cải xanh , mồng_tơi ... .
Phục_vụ dù khách đông và hối rất nhiều nhưng vẫn trả_lời rất dễ_thương .
Không_gian vì đông quá nên mình thấy toàn là khách thôi .
Giá_thành ở đây khá hợp_lý mình ăn ngay những ngày tết mà chỉ phụ_thu 15% thôi mềm hơn nhiều quán khác tăng_giá chóng_mặt luôn .
Cám_ơn quán vì một bữa ăn ngon . Sẽ dẫn gia_đình đến đây ủng_hộ dài_dài .
