Lâu_lâu có việc phải vào trung_tâm hành_chính tí . tiện ghé qua đây ăn cho_biết : ) ) ) ) Nhìn quán cũng sạch_sẽ , hợp vệ_sinh . tiếc là món tái bắp hết . ko thử cho_biết chứ mấy món kia cũng ăn suốt . kêu thử tái lăn xem sao . cảm_nhận đầu tiền là nước phở đậm_đà , thấy ngon quá_trời . còn ngon hơn bên đống đa nữa , có đủ tỏi chua giá đồ , ớt cũng cay hơn mấy chỗ khác nhiều , phần tái lăn thì thịt thơm_lừng , nghĩ tới vẫn còn thèm , cứ như kiểu ăn bò xào ấy : ) ) )
Sẽ tới thử tiếp , cô chủ cũng khá nhiệt_tình : d
