Quán cách nhà mình chỉ 2 phút đi bộ nhưng mãi đến hôm_nay mới có dịp để ăn . Những lần trước tới quán đều hết bánh nên chỉ có_thể ngậm_ngùi ra về thôi . Mình gọi 6 bánh được khuyến_mãi thêm 4 cái . Tính ra thì bánh khá rẻ , chỉ 12k/cái mà thôi . Bánh khá được , hơi ngọt so với mình . Mình thích tất_cả các loại mình order , trừ các bánh có mứt vì mình vốn_dĩ không thích mứt rồi .
Quán có một điểm cộng rất lớn từ nhân_viên . Khác với tất_cả các quán khác , thay_vì lờ đi khi mình quên lấy khăn giấy thì các bạn nhân_viên lấy dùm một xấp rất dày . Dù quán khá vắng vì đang có mưa to nhưng vẫn bật máy_lạnh mát_rượi chứ không tiết_kiệm như chỗ khác . Nhân_viên thì vô_cùng nhiệt_tình , giới_thiệu bánh chi_tiết luôn . Khi mình đòi gói bánh trong hai bao riêng thì bạn vẫn cười tươi chứ không nhăn_nhó tí nào hết . So với nhiều quán khác thì nhân_viên ở đây đang làm mình cảm_thấy hài_lòng nhất .
