Sinh_nhật ba đứa quyết_định tổ_chức ở đây , và không hề thất_vọng , định đi vuvu nhiều lần nhưng chưa có dịp . Được hôm sapporo khuyến_mãi mỗi thứ 5 hàng tuần cho các bạn nữ nên đã kêu rất nhiều , rất tuyệt . Giữa_chừng thì nổi hứng đổi sang tháp bia khác nhưng hơi thất_vọng thế_là uống lại Sapporo . Các bạn đi uống mình khuyên hãy sáng_suốt nha , mấy món snack mình yêu_cầu nhân_viên không đem ra nữa , nhóm mình quên mất , thế_là nhân_viên cứ đem lên và tụi mình cứ ăn , đến lúc tính tiền snack chiến tới 1/3 bill . Không_gian thoải_mái rộng_rãi , 9h DJ mới vào thì hơi trễ cho các bạn đi sớm . Nhưng nhạc rất phiêu nhé , DJ lên nhạc cực hay toàn mấy bài quen_thuộc nên rất sôi_động . Giá_cả phải_chăng , nói_chung là mọi thứ rất ổn . Sẽ quay lại_nữa khi có dịp .
