Ăn_ở đây lâu giờ rồi , quen vị của quán luôn rồi . Ếch to , thịt dai , ngon . mặc_dù gọi cay nhiều nhưng mình vẫn thấy ko cay lắm , hihi , nước sốt chấm bánh_mì đúng là tuyệt_cú mèo . No_nê luôn . Mà thích quán_từ A - Z , chú giữ xe vui_tính , pé phục_vụ dễ_thương , pé đó làm ở đây cung lâu r á , mình ăn_ở đây 2 năm , lúc_nào cũng pé đó phục_vụ , nhanh_nhẹn và cười có duyên hi . Mấy anh trong bếp cũng dễ_thương , nhất_là anh mập mập hihi , lúc chạy lên chạy xuống mấy bậc_thang , bụng anh đó rung rung lên dễ_thương dễ_sợ hihi . Mình hay gọi thố lớn 80k / thố ăn chung 2 người . Thêm bánh_mì nữa , tính luôn nước với khăn , tổng khoảng 110k , ngon_lành . Ăn vào tối_trời mưa nữa , ngon hơn ngày thường gấp mấy lần .
