Không_gian nhà_hàng không quá cầu_kỳ cũng không quá sơ_sài , tạo cho mình cảm_giác ấm_cúng .   Trên tươ ̀ ng ba ̀ y tri ́ nhiê ̀ u bư ́ c tranh nô ̣ i dung ha ̀ i hươ ́ c xi ́ u , tê ́ u tê ́ u 1 xi ́ u . Thi ́ ch nhâ ́ t la ̀ quâ ̀ y tiê ́ p tân , co ́ 1 thu ̀ ng rươ ̣ u vang va ̀ décor 1 ma ̉ ng tươ ̀ ng tro ́ c nhi ̀ n ngô ̀ ngô ̣ , nhân_viên ơ ̉ đây râ ́ t nhiê ̣ t ti ̀ nh .   Ở đây có nhiều món lạ mà những nhà_hàng Âu khác không có , vd phô_mai trừu với oliu , lườn gà phô_mai đút lò , hay tôm sốt bơ chanh . Món ăn_ở đây nêm nếm khá vừa_miệng , món phô_mai trừu do vị mặn vốn có nên được dọn kèm với bánh_mì , salad ở đây rất ngon nhé , vừa ăn và tươi lắm .
