Thèm món Hàn_Xẻng bữa giờ mà không có thời_gian đi với_lại ở Vũng_Tàu có mấy chỗ bán đồ_ăn Hàn mắc cực , không bình_dân như chỗ này xíu nào
Quán nằm trong hẻm nhỏ đâu đường Ba_Cu í , hơi sâu với_lại bảng_hiệu nằm ở đầu hẻm hơi nhỏ và mờ nên khó thấy . Mình bị hụt hẻm mấy lần , gặp ngay đoạn đường khá đông nên đi qua rồi quay lại thì hơi bất_tiện
Quán nhỏ nhỏ , ấm_cúng , chỗ sáng chỗ tối , vì quán_ăn gia_đình nên nhìn bé_bé vậy ấy , chỗ để xe còn hạn_hẹp nhưng có người trông xe nên yên_tâm nhé
Vì quán hơi tối , không_gian lại hẹp nên khá là nhiều muỗi , chích muốn chết luôn mặc_dù ngay ngày gió , cây_cảnh nhiều lắm , toàn là lan đẹp không hà , vừa ăn vừa ngắm vừa nghe Trịnh có_vẻ hay_hay
Menu đúng chất made by Ngỏ luôn , viết bằng tay nên hơi khó nhìn , vì hơi rối , nên không đọc rõ được món ăn , giá_cả cũng trung_bình dưới 50k mà hình_như 35k là mắc nhất rồi , mình gọi mì tương đen bò và sushi cua với cả trà tắc . Mì đúng chất Hàn luôn ngon cực , tương đen rấ ngon , bò được ướp chung với mè ăn thơm , sushi cua thì bình_thường , cơm hơi nhão một_tẹo vì nghe chị phục_vụ nói vừa_mới nấu cơm xong luôn , trà tắc thì ngon , vừa uống , ăn cay mà uống trà tắc thì còn gì bằng
Nhìn_chung lần đầu đến mình cũng ấn_tượng bởi không_gian quá gần_gũi luôn , phục_vụ thì tận_tình dễ_thương , không phải chờ thức_ăn lâu . Sẽ đến quán ủng_hộ quán nhiều hơn vì chưa ăn được hết menu hihi
