Mình thích cách trang_trí của tiệm , elegant và ấm_cúng . Các cô phục_vụ thì tuyệt_vời , rất nhẹ_nhàng , lịch_sự và nhanh_nhẹn . Nhưng thức_ăn thì không có gì ấn_tượng . Giống như những món mình có_thể làm ở nhà . Chồng mình order beefsteak thì thấy không ngon bằng bên Bon_Apetit . Mình order món bạch_tuộc nướng thì , nói thật , rất dở . Mình không ăn được , bỏ cả 1/2 đĩa . Món salad thì ok .
Trả tiền bằng coupon trên Hot_Deal nên thấy ok với giá tiền .
Khá thất_vọng với món ăn nên sẽ không quay lại
