Mình là con_gái Việt_Nam chính gốc , mình chưa được đi nhiều nước trên thế_giới . Nhưng món ăn của các nước thì mình biết khá nhiều . Vì mình muốn khám_phá ẩm_thực của nhiều quốc_gia để tìm cái hay cái lạ ở món ăn mỗi nước . Một hôm mình tình_cờ được bạn dẫn đi đến Ô_liu đỏ 1 lần là ghiền luôn tới giờ . Quán khá xa nhà nhưng một_khi có hứng là xa mấy cũng đi cho bằng_được . hihi
Đặc_điểm của quán này là mới mở nhưng khá đông khách , cũng đúng thôi vì ăn ngon và lạ mà giá cũng hợp_lý
Về món ăn thì menu khá phong_phú với nhiều lọai : Bò beefsteak với sốt BBQ , sốt tiêu xanh , sốt phô_mai ... , chất_lượng món ăn ổn , trình_bày cũng được mắt .
Hôm_nay mình ăn món cá sốt bơ chanh ... . . sốt ngon và vừa_miệng , sốt bơ béo_béo .
Tráng_miệng thì_có bánh flan , bánh thơm trong khi bánh flan bình_thường thì lại ăn rất dễ bị mùi trứng
Còn nhân_viên phục_vụ khá vui_vẻ , thân_thiện ...
