Sau dịp đi thử món của foody giờ mới có dịp quay lại , nhân sinh_nhật của bạn_thân thế_là nghĩ ngay đến quán này để đi ăn ( do lần đầu quá ấn_tượng với thức_ăn cũng_như không_gian và cách phục_vụ ở đây )
Hôm_nay mình đi 2 người , oder món beefsteak bò úc số 11 sốt BBQ và tiêu xanh , bò mềm và ngon kinh_khủng , bánh_mì nóng , giòn , ăn vào tan chảy , ngon quá_trời đất , hehe . Mình cũng không quên món yêu_thích là xúc_xích Đức , ăn 1 lần khó phai hehe . do đi 2 người nên không gọi thêm được vì ăn chừng này là no muốn té xỉu . Lần sau nếu đông người mình hứa mình đảm_bảo là gọi nhiều món ăn no cành hông luôn , hihi .
Phục_vụ rất tốt , thấy mình ăn xong là chạy ra dọn bớt đĩa liền , ông chủ lâu_lâu lại ra hỏi_thăm món ăn , rất thích sự thân_thiện này .
Gía cả rất Ok , 2 đứa ăn khoảng 300k , vì mình có thẻ e - card giảm 20% nên tổng thiệt_hại có 230k thôi , quá_xá là rẻ , lần sau nhất_nhất nhất_định ghé lại đây hihi
