Quán bánh crepe ở Hà_Nội mấy năm nay xuất_hiện 1 vài quán nhưng với mình thì chưa hẳn đã ấn_tượng . Ấn_tượng đập vào mắt luôn là 1 quán bánh ngọt_ngào , dễ_thương từ bày_biện , phong_cách của quán đến các bạn nhân_viên . Không_gian khá sạch_sẽ , mát_mẻ , mùi kem thơm ngào_ngạt luôn vây quanh . Đồ_ăn phong_phú và dễ ăn nhưng phải ăn rất nhanh không sẽ bị chảy hết : ( nên thường mình hay phải gọi thêm nước chứ không thì đánh_chén xong trong 1 ' ra về thì uổng quá . Các bạn teen hẳn sẽ rất thích quán này đó .
