Đầu_tiên là quán hơi nhỏ , nhưng cũng không quá khó tìm .
Trang_trí siêu dễ_thương , từ cáy bài_trí bàn_ghế đến hình_ảnh treo trên tường .
Cheese cake siêu béo , mịn và thơm . Có_điều bánh bị đông đá , để một lúc sau ăn ngon hơn nhiều .
Tiramisu quá ổn , cốt bánh ngon dù là bánh bông lan chứ không phải finger lady , kem béo và thơm nhưng có_vẻ hơi nhiều heavy cream nhỉ . Nếu bớt cream lại và thêm mascapone cheese thì sẽ ngon hơn nhiều .
Mình không thích matcha lắm .
Khá buồn là quán không mở từ 12h trưa đến 4h chiều .
