Mình đi ăn_ở đây lần đầu lúc gần 2 năm trước , giá khi đó là 130k + + cho 1 tô phở đuôi bò . Nước_dùng ngon được để trong tô đá nóng ( nóng lắm luôn ) , đặt trên khay gỗ được đẽo vừa y cái tô , bánh_phở để riêng ( chia làm 3 phần ) , thích dùng nhiêu thì dùng . Đuôi bò vừa dai dai vừa béo_béo , rất ngon : x
Tuy_nhiên giá thì mắc quá , mình được mời đi ăn mới có dịp được thưởng_thức , chứ không thì chắc cũng chẳng ăn được : ) )
Ăn xong tô phở này mình ăn thêm 1 ly kem ( 80 mấy ngàn chưa thuế & phí phục_vụ thì_phải ) . Không hiểu sao mình thấy kem này ăn cũng được chứ không xuất_sắc lắm , mình nghĩ giá kem cao là do location của nhà_hàng chứ không do chất_lượng kem .
