Hơn 1 năm rồi mới quay lại đây tại xa nhà mình quá . Lần này quay lại thấy cái gì cũng đổi_mới . Quán mở_rộng hơn , có lầu trên cho khách ngồi lại ăn , còn lầu dưới làm_bếp , hùi đó chỉ có lầu dưới thui . Bánh cũng to hơn , nhiều loại mới , ăn phê hơn , giá vẫn như cũ , thích ghê . Chỗ này làm_ăn chất_lượng , bánh khỏi chê nhất_là mille crepe . Riêng chỗ này và MOF thì crepe dai vừa đủ , dễ ăn , chứ mấy chỗ khác làm dai_nhách mà_còn bị dày , ăn ngán . Mình gọi Mille_Crepe_Matcha và Houjicha , đồng giá 50k , rẻ hơn nhiều so với mấy chỗ khác . Được 1 bình trà đá to_bự cho tự rót free mỗi bàn . Cách decor của quán cũng dễ_thương , vintage , ấm_cúng lắm . Nhà_vệ_sinh sạch_sẽ trang_trí dễ_thương . Lượng khách cũng vừa đủ . Thích quán lắm
# MilleCrepe # banhngon #
