Lâu rồi mới ghé lại quán , hẹn bạn_bè 25 mới đi chơi thế_là 24 một_mình sang Takano thưởng_thức bánh cho có không_khí trước vậy . Mình gọi Cheesecake và bánh chocolate , cheesecake chua béo , đế bánh hơi mềm mình thấy không ngon lắm , chocolate đắng , đusng vị của mình , ăn kèm là kem vani và dâu nên đỡ ngán và lạ miếng hơn , trang_trí cũng khá dễ_thương . Quán mới xây thêm lầu trên nhìn đẹp lắm , rộng_rãi hơn mát hơn lầu dưới . Tiếc là view nhìn ra ko đẹp . Nhân_viên rất thân_thiện nhiệt_tình phục_vụ , rót nước vv nói_chung là chẳng có gì phàn_nàn về quán này hết tuyệt_vời luôn rồi hihi
