Nơi đây cực_kỳ thích_hợp để hẹn hè ! Ngay góc sông nên gió rất mát nếu đi tối , nhưng tốt nhất đi sớm tránh hết ghế .
Thức uống ở đây cũng khá ok , không phải kêu cho có như các quán khác . Đồ_ăn ở đây cũng được , tuy giá hơi chát ( vì là quán cafe ) nhưng chất_lượng cũng ngon ( hôm rồi nhờ chị nhân_viên tư_vấn nên kêu ăn khá ngon ) , nhân_viên phục_vụ cũng vui_vẻ , lần đó ăn chị ấy nhiệt_tình tư_vấn gần 10p luôn , cơ_mà quên hỏi tên = ) )
Nói_chung nếu hẹn họ có ghé 1 lần chắc_chắn 100% sẽ ghé rất nhiều lần nữa , giờ mỗi lần đi cafe mình toàn ra đây thôi
