Tranh_thủ tụ_tập ở đây thì quá ok rồi . lần nào tới cũng thấy xa_xa   có vài chổ người_ta trang_trí hoa nến và bóng_bay . hỏi ra mới biết_mấy cái đó quán làm chuẩn_bị cho sinh_nhật của khách . nhìn lãng mạng lắm nhân_viên thiên thiện và nhiệt_tình . gió mát lắm lun ( kết nhất điểm này ) , chia sẽ với các bạn nào muốn tới thì nên book bàn trước vì mình cũng bị hoài à hết chổ đẹp . có một khuyết_điểm là quán sân vườn là chủ_yếu nên mưa cũng cực lắm nhưng cả đám mình ngồi trong chòi ngắm mưa lại có cãm giác thú_vị lắm . các bạn thử xem sao ...
