Mình đến với Gogi do 1 lần bị " ép " thôi.lần đó mình bị nhỏ đồng_nghiệp kéo đi . lúc đó tự hỏi k hiểu sao nó lại thích đến v . nghĩ_bụng thôi cũng đang đói , mình chiều ý nó luôn . ngay từ sau lần đầu_tiên đó , mình hiểu cảm_giác nó ngay
Ngaoi2 việc ghi dấu bằng hương_vị thịt nướng rất riêng , những miếng thịt cắt mỏng cuộn tròn xếp ngay ngăn trên dĩa , món bánh_xèo HQ mùi_vị lạ , mì lạnh trộn cay với sợi thì dai thì điều đặc_biệt ở Gogi còn ở phong_thái phục vị chuyên_nghiệp . Giá_như v là ok rồi rất xứng với những gì bỏ ra
