Thi ̣ t ba chi ̉ ơ ̉ đây nhiê ̀ u mơ ̃ qua ́ . Phu ̣ c vu ̣ râ ́ t tô ́ t . Nê ́ u co ́ the ̉ tha ̀ nh viên se ̃ đươ ̣ c gia ̉ m thêm mâ ́ y phâ ̀ n trăm nư ̃ a đo ́ . Giư ̃ xe 5k . Ba ̣ n nên đă ̣ t chô ̃ trươ ́ c khi đê ́ n đê ̉ chă ́ c la ̀ co ́ ba ̀ n nhe ́ . Cơm trô ̣ n ngon , vư ̀ a ăn . Phu ̣ c vu ̣ qua ́ n trô ̣ n giu ́ p kha ́ ch luôn , nê ́ u mi ̀ nh muô ́ n . Hihi . Ca ́ c mo ́ n gia vi ̣ ăn ke ̀ m râ ́ t nhiê ̀ u . Nhi ̀ n qua ́ trơ ̀ i luôn . Qua ́ n co ́ đê ̉ mô ̣ t bi ̀ nh nươ ́ c tră ́ ng co ́ đa ́ , xa ̉ va ̀ mô ̣ t la ́ t chanh cho thơm . De ̉ sươ ̀ n bo ̀ thơm , chi ̣ qua ̉ n lí no ́ i mi ̀ nh nên nươ ́ ng thâ ̣ t chi ́ n mơ ́ i ngon . Không nên gă ́ p thi ̣ t ra_đi ̃ a ma ̀ nên đê ̉ thi ̣ t đa ̃ chi ́ n va ̀ o ri ̀ a cu ̉ a vi ̉ nươ ́ ng cho thi ̣ t no ́ ng . Nươ ́ c mirinda thi ̀ không co ́ loa ̣ i xa ́ xi ̣ , chi ̉ co ́ loa ̣ i nươ ́ c cam thui . Hic . Thix tha ́ i đô ̣ phu ̣ c vu ̣ cu ̉ a ca ́ c nhân_viên , râ ́ t nhiê ̣ t ti ̀ nh , niê ̀ m nơ ̉ .
