Hôm trước có đến nhà_hàng thưởng_thức món vịt quay bắc kinh , vịt quay vàng_ươm , da giòn , da được cắt ra đem cuôn với bánh_tráng ăn kèm với bánh_phồng_tôm chiên giòn và chấm nước sốt đặc_trưng , món tiếp_theo được chế_biến đó là đem thịt vịt xào mì , một dĩa cũng phải mười người ăn , sợi mì mềm nhai dai dai hoà với miếng thịt , ăn rất ngon_miệng . Món tiếp_theo là đem viên tròn lại dùng với sốt thơm , trang_trí trái thơm đẹp_mắt trên dĩa , một dĩa khoảng mười viên thịt . Không_gian đẹp , thích_hợp cho ai thích chụp hình sang chảnh , bước vào đã thấy cầu_thang gỗ xây vòng rất nổi_bật .
