Mi ̀ nh đi hôm chu ̉ nhâ ̣ t , 11h qua ́ n mơ ́ i mơ ̉ cư ̉ a ma ̀ 10h30 hai đư ́ a đa ̃ " xông qua ́ n " : ) ) ) , vâ ̣ y ma ̀ ca ́ c anh chi ̣ nhân_viên vâ ̃ n râ ́ t niê ̀ m nơ ̉ , mơ ̀ i uô ́ ng nươ ́ c va ̀ xem menu chơ ̀ đê ́ n giơ ̀ order mo ́ n . Không_gian va ̀ ca ́ c ba ̀ i tri ́ ơ ̉ đây không kha ́ c gi ̀ bên Nhâ ̣ t , râ ́ t go ̣ n ga ̀ ng va ̀ ngăn nă ́ p , ơ ̉ đây kha ́ rô ̣ ng so vơ ́ i ca ́ c nha ̀ ha ̀ ng tokyo deli kha ́ c , co ́ ba ̀ n ăn ngoa ̀ i trơ ̀ i va ̀ pho ̀ ng vip . Nhân_viên thi ̀ râ ́ t li ̣ ch sư ̣ va ̀ chuyên nghiê ̣ p , đă ̣ c biê ̣ t la ̀ không nhâ ̣ n tiê ̀ n tip ( đây la ̀ đă ̣ c trưng cu ̉ a Nhâ ̣ t Ba ̉ n ma ̀ mi ̀ nh râ ́ t thi ́ ch ) . Đô ̀ ăn râ ́ t ngon , wasabi đu ́ ng phong ca ́ ch Nhâ ̣ t , nươ ́ c châ ́ m mô ̃ i loa ̣ i thư ́ c ăn râ ́ t đă ̣ c trưng , không lâ ̃ n va ̀ o đâu đươ ̣ c . Hai đư ́ a ăn no muô ́ n bê ̉ bu ̣ ng ma ̀ chi ̉ co ́ 250k , như vâ ̣ y la ̀ qua ́ re ̉ so vơ ́ i mo ́ n ăn , tha ́ i đô ̣ phu ̣ c vu ̣ cu ̉ a nhân_viên va ̀ không_gian ơ ̉ đây .
