Lúc trước mình có từng ăn quán này ở địa_chỉ cũ bên Ngô_Thời_Nhiệm nhưng sau_này nghe_nói quán đã chuyển qua chỗ mới thì hqua mới có thời_gian ghé qua để thưởng_thức ... Vừa ngồi xuống thì mình gọi ngay những món ăn yêu_thích trước_đây cũng rất tò_mò ko biết hương_vị còn như xưa không . . Đầu_tiên là món " Gỏi sứa Nhà_Đỏ " : vị chua_chua ngọt ngọt của salad và dai dai giòn giòn của sứa rất ngon . Tiếp đó là món " Tôm_sú rang kim sợi " một món ăn mang phong_cách Singapore . Mùi hương thì khỏi phải bàn vừa ngửi thấy đã mún ăn ngay rồi . Lúc đầu mình cứ tưởng kim sợi là chà bông nhưng sau khi ăn thì mới biết không phải vậy vừa ăn vào miệng đã giòn_tan ngay ... Món cuối_cùng không_thể bỏ_qua khi đến đây " Cua sốt ớt Singapore + bánh_bao chiên " món này với mình ... Tuyệt ... . Cua lớn , chắc , thịt ăn rất ngon nhắc đến lại thèm rồi hự hự ... ! Món ăn vẫn ngon như xưa . . nhân_viên thân_thiện ... Redhouse vẫn như mong_đợi ... : )
