Mình ngoài_lề tí : D
Tình_cờ mình biết đến quán này khi lang_thang trên mạng tìm vc ăn_uống , hồi trước quán có bán thử điểm_tâm sáng ăn rất ngon nhưng đối_với 1 số người thì lại nói giá có hơi cao . Nhưng theo mình nghĩ giá đó là ok rồi vì những phần điểm_tâm đó quán làm rất đáng với đồng_tiền bỏ ra vì nguyên_liệu rất tươi ngon . Nhưng tiết là hiện_giờ quán ko còn bán điểm_tâm nữa T . T àh quán có ốc vòi_voi ăn ngon hết_biết nhưng_mà giá ko có mềm tí nào : ) )
Quây lại hiện_tại !
Khi đến quán nên thử những món chẳng_hạn như : đậu hủ chiên xốt gà bằm + cháo ếch cung bửu kiểu sing + cơm lá_sen xốt bào_ngư + miếng xào thịt cua và đừng quên món tráng_miệng :
Kem chè n 61p than + pudding xoài ta nói nó ngon gì đâu nhắc tới lại thèm : D
