Đến hana buổi tối đi lần đầu nên ko biết ko đặt chỗ trước cũng may là có chỗ hihi . Đồ_ăn ở đây phải nói là ướp rất vừa_miệng , lên nhanh , có nhiều món để chọn như cừu , bò , heo , đà_điểu , cá_sấu , hào , sò điêp , salad các loại còn có cả pizza , pasta và lẩu nữa ... ... ta nói ăn no căng luôn hihi
Nhân_viên siêu dễ_thương luôn , phục_vụ nhiệt_tình , niềm_nở với khách và thay vỉ thêm than liên_tục cho_nên mình rất là hài long
Gia ở đây khá là ok so với mặt_bằng buffet bbq chung nhưng_mà mình uống nước ép dứa ko có ngon lắm , lợ lợ sao đó và bàn với ghế xếp gần nhau quá làm mình hơi khó_khăn ra_vô 1 tí hic còn lại tất_cả đều good rất đáng để thử đó nha mọi người ^ ^
