Ban_đầu lăn_tăn lắm vì nghe phục_vụ rất tệ . Nhưng_mà thôi ăn thử cho_biết , mê đồ nướng kinh_khủng hjhj . Thế_là mình và bạn mình check in buổi chiều thứ 6 . Có 2 đứa mà ngồi bàn rộng ghê luôn . Phục_vụ_bàn mình siêu nhanh và dễ_thương cực . Luôn cười và nướng đồ_ăn giúp mình nữa . Tổng_cộng anh đó fai thay cho mình tới 4 cái vi ̉ . Hj chắc do mình ngồi ngay quầy bếp nên gọi 5 phút là có món . 2 đứa ăn thật_sự là ko nổi , lẩu , mì , pizza là ko gọi tới lun . No lết kio nổi . món ăn ướp vừa_miệng , nước_chấm tạm được nhưng mình thích cay hơn_nữa cơ . Salad ngon . Nhìn hình thấy cá_hồi thích quá gọi lun , lúc ra nhìn mấy lát cá_hồi như que tăm hichic . Ha ̀ u thì quá tuyệt , to và tươi , hau ̀ phô_mai khỏi chê , thích đâ ̣ u hu ̃ chiên , de ̉ bo Mỹ . , sườn cừu cũng ngon ̀ . Tôm và đặc_biệt là bạch tuoc , to và giòn ngon . Thích thích . Ăn tới gần cuối thì hơi nga ́ n . Thế_là đành ngưng chiến để quất 2 ly kem 2 bánh flan . Nên ăn kem yaourt và flan ngon lắm .
Nói_chung mong Hana bổ_sung thêm mấy món rau nữa nha , dinh_dưỡng đầy_đủ vẫn tốt hơn . Sẽ quay lại_nữa . : ) ) )
