Bún thịt nướng , nem chả Lợi là quán khá có_tiếng ở Qui_Nhơn , quán mở rất nhiều chi_nhánh ở các đường lớn , tầm 3,4 quán gì đấy . Quán nào cũng đông khách đến ăn vì bún thịt nướng ở đây rất ngon . Giá_thành cho một tô là 20k , đắt hơn những chỗ khác 5k nhưng ăn rất chất_lượng và ngon_miệng . 1 phần gồm khá nhiều bún , nem nướng vừa cháy tới thơm ngon , thịt bò nướng được nêm nếm vừa ăn , chả cá thơm ngon dai dai , ăn kèm với đu_đủ muối chua , một_ít dưa_leo và rau_sống . Vắt thêm lát chanh chua_chua vào , trộn đều lên cùng_với tương đậu nước_mắm béo_béo cay_cay mặn_mà . Ăn một tô là no cả tối luôn . Chú chủ quán ở đây nói_chuyện rất dễ_thương . Tốc_độ phục_vụ món ăn nhanh . Nhìn nhân_viên dùng kéo xoẹt xoẹt thịt , nem , bún mà mê cả mắt ❤ ️ ❤ ️
