Trưa ca ̉ công_ty mi ̀ nh ke ́ o va ̀ o đây ăn buffet lâ ̉ u nươ ́ ng do chi ̣ cu ̀ ng công_ty khao đươc tăng lương . Thi ́ ch sushi ơ ̉ đây lă ́ m , nhiê ̀ u loa ̣ i va ̀ cư ̣ c tươi ngon . Mo ́ n tôm va ̀ ca ́ trư ́ ng chiên xu ̀ cu ̃ ng râ ́ t ngon . Mo ́ n nươ ́ ng thi ̀ mi ̀ nh thi ́ ch nhâ ́ t la ̀ mo ́ n nâ ̀ m bo ̀ va ̀ ba chi ̉ bo ̀ , co ́ ba ̣ ch tuô ̣ c nươ ́ ng thi ̀ mi ̀ nh thâ ́ y không ngon , nươ ́ ng chưa chi ́ n thi ̀ đa ̃ khe ́ t rô ̀ i . ANh chi ̣ công_ty mi ̀ nh thi ́ ch mo ́ n ha ̀ u_ơ ̉ đây nhưng mi ̀ nh ăn thi ̀ thâ ́ y không tươi lă ́ m va ̀ hơi tanh . Tơ ́ i lâ ̉ u thi ̀ nươ ́ c du ̀ ng râ ́ t ngon . Ăn tơ ́ i đây thi ̀ ai cu ̃ ng no ư ́ ư ̣ nhưng nô ̀ i lâ ̉ u cu ̃ ng đươ ̣ c xư ̉ go ̣ n le ̣ vi ̀ no ́ cu ̃ ng nho ̉ xi ́ u i ́ .
Ăn xong co ̀ n đươc bonus thêm mo ́ n kem tra ̀ xanh tra ́ ng miê ̣ ng nhe ́ . Cư ̣ c ngon , mi ̀ nh quâ ́ t 2 ly luôn . No ́ i chung ăn xong no căng tô ́ i ăn cơm không nô ̉ i lun
