Bánh ngon ghê , đậm chất nhật bản , hương_vị đậm_đà . Thấy trình_bày cũng công_phu lắm , đủ các loại nguyên_liệu của nhật lun : cá bào bonito flake , rong_biển aonori , ớt bảy vị . , rồi các loại nuớc sốt đi kèm ... : ) . Thấy anh bán bánh hoa_chân_múa_tay đủ các thể_loại mới xong một phần bánh . Phần này sốt trứng nè : 74 k . : D . Nhìn thật bắt con mắt . Tiệm còn có truyện_tranh cho các bạn đến chờ mua mang về đứng xem để giết thời_gian . " ) .
Nói_chung về giá_cả và chất_lượng rất là ổn . Riêng về Takoyaki , theo mình thì ngon và phong_phú nhất trong các tiệm mình đã ăn , Sẽ còn ghé dài_dài lun .
