Sau lần trước lần này mình rủ cả đám bạn ghé luôn , và đương_nhiên toàn kêu set lunch vì vừa rẻ vừa ngon . Có món gà phô_mai rất lạ . Bacon cuộn trứng cút ăn ổn . Gyoza đương_nhiên là vẫn ngon , mình thích gyoza ở đây lắm lắm luôn . Ramen thì bình_thường , không ngon bằng những tịêm chuyên ramen nhưng cũng tạm chấp_nhận được . Cơm thố đá rất ngon , dọn lên vẫn còn nóng_hôi_hổi , trộn nghe tíêng xèo_xèo đã lắm . Canh miso thì hình_như tùy bữa mà là cang rong bỉên hay_là canh nấm đậu_hũ , mình thích cang nấm đậu_hũ hơn
