Lần nào đi chơi ngoài Si ̀ Gòn cũng phải vào đây ăn bánh . Thích đầu_tiên là không_gian quá " hàn xẻng " luôn , chụp ảnh thì siêu đẹp : x nhân_viên thân_thiện , xinh trai đẹp gái , đến cái bộ đồng_phục nhin cũng mê . lúc_nào cũng chào_hỏi khách chu_đáo . Vào đây chủ_yếu chỉ ăn bánh thôi , bánh ngon , đa_dạng , giá vừa_phải , thích nhất_là bánh kẹp xúc_xích , bánh gấu với bánh trà xanh : x còn mấy loại nữa ko nhớ tên , nhìn xong muốn thử hết các vị ý : ( riêng bánh gato trang_trí đẹp , lần nào vào cũng ngắm : ) ) nhưng_mà hơi đắt . Nước mình cũng chẳng_mấy_khi gọi vì cũng đắt nốt : ( nhưng_mà yêu quán lắm ý , sẽ cố thử hết các vị bánh
