Hôm_qua mới lần đầu Tous_Les_Jours chi_nhánh Nguyễn_Trãi luôn vì đi xem phim gần đó đói bụng nên ghé vào mua ăn . Định_bụng là vẫn mua bánh Tart trứng nhưng giá lên rồi huhu 19k 1 cái lận . Nên lần này muốn thử bánh khác xem sao . Và chiếc bánh Milk_Bun vỏ màu socola lọt vào mắt . Bề_ngoài nhìn khá giống bánh Paparoti nhưng có choco chip trên mặt bánh . Vỏ bánh socola đậm_đà , ruột bánh mềm , nóng , ở giữa ăn giống bánh tart trứng rất ngon nhưng không biết nó là gì : ) ) .
Bánh_Dry pork savoury đầy_ắp chà bông trên mặt bánh , ở giữa là miếng xúc_xích nhỏ nhỏ , ăn_không ngon bằng nhưng no bụng .
Không_gian tiệm bánh có hơi tối so với chi_nhánh khác dù mình đi buổi chiều . Nhưng nhìn vẫn rất thoải_mái , thoáng mát .
