Nghe bạn bảo quán này có sandwich lạ và ngon nên mò đến làm chuột_bạch . Kết_quả là khá bất_ngờ vì ngoài sandwich thì được thử thêm nhiều thứ hay_ho nữa . Menu đồ uống chủ_yếu là nước ép và smoothies , nhưng được mix với nhau khá lạ và nghe chị chủ giới_thiệu là mỗi loại có 1 công_dụng rất tốt cho chị_em phụ_nữ , đồ uống mình thử mấy loại đều ko bị ngọt quá nên nói_chung khá ưng . Sandwich ở đây được làm từ bánh_mì ngũ_cốc , nướng giòn 2 mặt nhưng ở trong vẫn giữ được độ xốp , nhân có các loại cá_hồi , ham , thịt gà nhưng mình thấy sandwich gà là ngon nhất . combo sanwich + nước ép là vừa đủ cho 1 bữa trưa nhẹ_nhàng tình_cảm mà vẫn healthy cho chị_em văn_phòng , còn với anh_em thì có_lẽ hơi ít , chắc phải có thêm sandwich size XL mới đủ : ) ) . Ngoài_ra quán còn có hạt chia đang hot ăn cũng hay_hay mà nghe bảo cho các mẹ bầu là bổ lắm ; ) )
Quán xinh_xắn , dễ_thương , vị_trí trung_tâm , tuy_nhiên hơi ít chỗ ngồi trong nhà nên mùa_hè ngồi ngoài thì hơi nóng . Nhân_viên niềm_nở , chị chủ xinh và rất thân_thiện . Hơi xa chỗ mình làm chút nên sắp tới có dịch_vụ ship thì chắc_chắn ủng_hộ 2 tay 2 chân : p
