Sashimi khá là tươi và ngon , bạn_trai mình khá kén ăn nhưng rất thích , mình thì thích maki roll cụ_thể là salmon skin maki , chef special maki , và cali maki , gọi 3 phần maki , trung_bình giá khoảng 150k 1 phần gom 8 cục , và 1 phần sashimi cá_hồi 6 miếng và 1 phan cua , 1 phần tempura , 2 người ăn no vừa đủ . Ko có canh miso ( buồn ) ! Trà gạo nóng refillable , nhưng có tính tiền trà , éc ! Tổng_cộng hết 750k ( đã giảm 10% thẻ thành_viên ) , cũng ko phải quá mắc , nhưng là mắc so với mặt_bằng chung , có cảm_giác giá cao hơn Sushi_Bar_Thiên_Quế 1 chút . Nhưng ăn cũng ngon cho_nên chắc sẽ ghé lại_nữa !
