Đến quán lúc đã 9 rưỡi tối lại là tối thứ 6 mà thấy hơi vắng . Quán nằm ở khu nhiều trường Đại_học nên chắc chủ_yếu phục_vụ sinh_viên học_sinh . Menu khá rẻ với nhiều lựa_chọn . Trà sữa cơ_bản có những loại dưới 20k . Mình chọn hồng trà uống kèm rau_câu còn bạn mình chọn chanh leo trân_châu . Cả 2 đồ uống hết 67k .
Quán sáng_sủa sạch_sẽ có 2 tầng . Những góc trang_trí của quán cũng khá yêu nữa . Bọn mình ngồi tầng 2 có chỗ ngồi nhìn thẳng ra đường khá đẹp . Hồng trà mình chọn vị ngọt vừa và thơm thơm thích cực . Cốc của mình có 30k thôi mà được ngồi ở đây ngắm đường_phố khá thích .
Nghe bạn mình bảo cốc của bạn mình cũng ngon nữa . Nói_chung là ưng quán này lắm .
