Phải nói đồ uống ở đây ngon thuộc nhất_nhì ở ĐN ý . Mình rất ít khi uống soda , nhưng qua đây mình lại hay gọi món này là hiểu rồi ^ ^ Ở đây , dù đi đông bạn_bè , hay chỉ ngồi 1 mình vẩn thích , mình hay chọn góc bàn sát cửa gương nhìn ra bên ngoài , nhâm_nhi ly nước , ngồi nhìn xe_cộ qua_lại . Đôi_khi cuộc_sống cần những phút tĩnh_lặng , trốn_tránh xô_bồ như_thế . Quán 3 tầng đều trải thảm hết , mình thích cách trang_trí quán ở đây , khá phong cach , từ cửa bước vào như post điện_thoại màu đỏ đặc_trưng ở Anh , những ổng nước ngang_dọc quanh trần nhà , những chiếc thùng gỗ đặc_cách thành ghế_ngồi . Mọi thứ làm cho Urban rất " riêng " . Nó cũng nằm ngay canh KFC nữa , mua ly nước , mang qua KFC ăn gà rán cũng tiện . he he ^ ^
