Cơm niêu ở đây mình ăn quen lâu lắm rồi . Thích nhất_là cơm niêu 2 mặt cháy bò sốt tiêu đen . Hơi đắt 1 tí hình_như là 69k nhưng ăn vị lạ và rất ngon .  
Điểm trừ là đi ăn vào giờ trưa thì quá đông khách nên phải đợi lâu hoặc nhiều hôm đến không còn bàn trống . Có hôm mình với ông_xã đứng xếp_hàng đợi trông ngộ lắm .  
Nhân_viên phục_vụ thân_thiện và biết quan_tâm đến khách . Nhưng_mà nhiều hôm đông khách quá các bạn ấy chạy ko xuể nên cũng thông_cảm đc
Nói_chung là 1 địa_điểm rất đáng để ghé qua khi ăn trưa , tối hoặc mời bạn_bè đi ăn trò_chuyện
