Ưu điễm thì quán đẹp , tất_nhiên , thấy bạn khen nhiều rồi . Thấy chia ra tổng_cộng 4 khu_vực , mà khu_vực nào cũng làm background đẹp . Về nước uốg thì tui thích nhất_là cà_phê mcg w sinh_tố socola . Món cf thì k đắng , thoảng mùi rượu , rất lạ . Sinh_tố socola thì thơm socola rõ luôn . Ngọt vừa_phải w béo nữa ^ ^ thấy thực_đơn cũng nhiều món lạ lắm . Menu hình ly cf , dễ thươg cực luôn . Nhiều bạn chê quán mắc w k ngon . Thật_ra thì do mấy bạn gọi trúng món k hợp_khẩu vị thôi . Giá_cả thì_có hơi cao thật . Nhưng nói đi phải nói lại . Mặt_bằng đường 3/2 đâu rẻ đâu bạn . Tính chug ra so w chất_lượng nước uốg thì giá v ok rồi : )
