Lần 2 đi ăn_ở đây , ngoài việc hơi dầu_mỡ một_chút thì thức_ăn , phong_cách phục_vụ và không_gian ở đây rất tuyệt . Nhà mình đi bốn người , gọi 5 phần ăn chung và ăn siêu no . Khách đến thì mỗi người có một chén nhỏ món khai_vị : gồm ớt chuông xanh , đỏ thái mỏng , hành_tây thái mỏng và 2 miếng gì đó chiên giòn ăn cũng được . Salad da cá_ngừ nướng có sốt ngon , salad tươi và trộn lên hết ăn rất vừa_miệng , da cá giòn giòn . Mì soba xào với thịt , cải , ớt chuông xanh , đỏ , cà_rốt và một_số thứ khác mình quên rồi . Nước sốt mì ngon , cọng mì mềm , có rắc thêm miếng khô mực và chút vụn rong_biển sấy khô ở trên ăn mằn_mặn mà ngon . Sushi cá_ngừ chiên lớp vỏ tempura ăn kèm sốt gì đó giống giống mayonese cũng ngon nữa , ăn giòn giòn , kích_cỡ vừa_phải nên bỏ vô miệng hết một lần một cục được , thưởng_thức được hết các vị của nó . Mì udon với tempura tôm , tempura cà_rốt và tempura sake ngon : nước_lèo ngon , cọng mì ngon , tempura chiên giòn , ngon , chấm với nước_lèo càng ngon hơn . Bánh xếp Nhật_Bản làm_đẹp , nhân thịt heo mềm , với mình thì nhân hơi mặn một_chút - ăn kèm với cải trộn mayonese .
