Quán nằm trên đường nguyễn tri phương gần vòng xoay nên cũng dễ tìm . Quán rộng . Không_gian trang_trí thoáng . Nhân_viên cực_kỳ dễ_thương luôn , chủ_động chụp hình dùm tụi mình . Dọn đồ_ăn cũng rất nhanh , lẹ . Món ăn thì ngon , nêm nếm vừa_miệng . Thịt ba_rọi nướng , cơm trộn , miến xào phải nói là hoàn_toàn ngon đúng chất hàn quốc luôn . Giá_cả cũng rất hợp với túi_tiền sinh_viên . Tầm 30 ngàn đồng trở_lên rất rẻ . Menu có rất là nhiều món , đa_dạng , phong_phú . 8 người đi mà mất có 500k , đứa nào cũng căng bụng ra hết vì vừa ngon vừa no nữa . Nất định sr có dịp ghé quán này một lần nữa ... . .
