Đời tuyệt_vời nhất_là có đám bạn rảnh_rang lúc_nào cũng sẵn_sàng săn_tìm được thông_tin hot deal của các nhà_hàng ♥ Hôm nọ mình được bọn bạn_thân lôi_kéo đi ăn buffet nướng ở Sariwon vì đang có chương_trình promotion " Mua 2 tặng 1 " áp_dụng cho các tối thứ 2 và thứ 3 - 299k / người . Không chần_chừ gì nữa cả bọn kéo nhau đi và thề là bị ấn_tượng luôn , chưa gì đã chỉ muốn tuần này lại kéo nhau đi ăn tiếp nữa rồi này : P
Sariwon nằm ở tầng B2 nhà R2 của Royal_City , dễ tìm lắm nếu_như gửi xe ở hầm R2 thì chỉ cần đi lên một cái , cứ đi theo hướng vào đến khu mà có nhiều nhà_hàng buffet , lẩu nướng kiểu tương_tự là đến ngay ! Mà ưu_điểm quán còn ngay cạnh nhà_vệ_sinh cơ , nên có vội đi hái hoa nhanh hay rửa tay thì cũng siêu tiện mà_còn hỏi cái là ra luôn ý , đỡ phải đi tìm Sariwon nữa = ) )
Menu buffet cho đồ nướng ở đây phải có đến 3 trang là thịt zòi , xong còn lại là đồ hải_sản và lẩu ! Mà thịt thì toàn thịt sịn sịn sang chảnh kiểu " Dẻ sườn bò Mỹ " , " Vai bò Mỹ sốt " rồi " Sườn bò Los_Angeles " , etc . . nhé các chế ! ! Ăn thì phê pha thôi rồi , thịt bò chắc mà tươi_roi_rói , mang đống đĩa thịt ra nhìn đỏ tươi bắt_mắt lắm . Điểm cộng mình khá ưng là ở đây thịt được tẩm ướp khá đều mà ko bị mặn quá hay nhạt quá như ở các chỗ khác đâu nhé . Ăn vừa_miệng lắm rất hợp_khẩu vị của mình : 3 Đã thế còn có nhân_viên phục_vụ 24/24 tại bàn đứng nướng thịt cho nữa nên có thiếu_sót hay muốn gọi thêm cái gì là một phát đồ lại được refill ngay á : v Một điều nữa mình thấy rất tuyệt là ở đây thịt đc nướng trên vỉ và nướng bằng than + có ống hút khói ngay_lập_tức nên vô_tư ăn xong ko bao_giờ sợ bị ám mùi . Hơn thế vì ko phải nướng bằng chảo như nhiều chỗ khác xong lại phải đổ thêm dầu , mỡ lên để tránh bị khô , sát chảo nên thịt bị mỡ ăn rất ngấy . Nhưng ở đây thì thịt luôn khô_ráo , nướng đến đâu ăn đến đấy nên vẫn thơm ngon ^ . ^
Các chế mau nhanh chân đến ăn buffet lẩu nướng đi nhé vì sắp hết hạn promotion mua 2 tặng 1 rồi đó , hết tháng 5 thôi là dừng rồi : 3 Mà nếu có lỡ không kịp đi ăn luôn thì cũng đừng buồn , hôm nọ nhóm mình đi ăn là đã thấy quảng_cáo chương_trình mới cho tháng 6 sắp được uống rượu sochu miễn_phí oy hehe . Kiểu này lại sắp phải hẹn_hò buổi nữa đi ăn lẩu ở đây với uống sochu free hoy , tội_gì nhể kaka ^ ^
