Quán vắng khách , giao hàng tận nơi là nhiều . Rất nhiều khách nước_ngoài ăn_ở đây . Ko gian ấm_cúng thoải_mái , nhân_viên đông , lịch_sự , nhiệt_tình .
Menu rất nhiều món để mình tự mix , chọn loại mì , chọn các loại thịt , chọn rau , chọn nước sốt theo ý mình . Đồ_ăn nêm nếm siêu ngon , mình đến nhiều lần rồi mà có 1 món ăn hoài luôn , chả ngán , ko biết_mấy món khác sao luôn : ) ) ) ) . Giá rất là rẻ luôn nha ! Đi 2ng hết cỡ 80k thôi , bao_gồm cả thức_ăn , canh và 2 ly nước luôn .
Tuy_nhiên quán ko có chi_nhánh , nên cứ phải lết lên ăn dù nhà xa : (
