Mình đi ăn quán này 2 lần , lần đầu mình đến đây đãi bạn_bè ăn sinh_nhật , mỗi đứa một đĩa , tụi nó đứa nào cũng no_nê , đi 9 đứa mà mình tốn có 450k để đãi bạn ăn no thì qá là rẻ ^ ^ , đồ_ăn khá ngon , quán tuy nhỏ nhưng sạch_sẽ , gửi xe free có ng lấy xe giùm nữa .
Đi lần 2 mình đi vs mẹ và thằng em , nhân_viên vẫn nhớ mặt mình , ko biết s chứ khá vui . Mẹ mình là ng khá khó_tính trong mấy chuyện ăn_uống nhưng mẹ ăn đồ_ăn ở đây xong nói ngon_ăn đc đáng đồng_tiền , thằng em mình ăn ngon dành ăn phần của mình luôn .
Ở đây có trà chanh thái xanh rất ngon mà có 10k mà uống ko đã tại hơi ít , trà chanh đỏ thì ko ngon bằng .
Nói_chung là combo 49k ăn rất đáng tiền và no căng đối vs mình ( y )
