Mình đi ăn với bạn , 3 đứa ăn như 3 con_heo mà tổng_cộng có 170k , tức_là chưa đến 60k một đứa mà no phè phởn , so với mặt_bằng chung các quán bán món Hàn_Quốc thì ở đây ngon và no hơn so với giá_cả của nó rồi . Gọi món chờ hơi lâu , mấy bạn chịu_khó .
- Giữ xe free , kim_chi free , cá_cơm ăn kèm free - ăn ngon lắm , nước_lạnh free , tất_cả đều được refill thoải_mái .
- Quán đông , đi_sau 6h30 là kiếm bàn mỏi con mắt nha .
- Trứng cuộn ngon , có_điều không có cơm nên dễ rớt , sốt kèm với trứng cuộn là sốt trứng gà , béo thơm . Hình_như đi trễ là hết trứng cuộn đó nha .
- Miến , mì jajang ... Bình_thường , nhưng do tụi mình đang đói , ăn như hạm nên ăn ngon_miệng , đã lắm . Thật_sự mà nói đi ăn mấy món này bụng phải đói_meo ăn mới thấy cái ngon của nó , phải ăn kiểu muk - bang mới thấm_tháp kìa . Chứ bụng hơi ngang rồi ăn thấy dở là phải , vì ăn mấy món này nhiều calo lắm .
- Súp đậm_đà , cơ_mà ít thịt , ăn với cơm số dzách . Cho thêm kim_chi vào nữa_là ... Vừa ăn vừa xuýt_xoa luôn !
- Tokkboki được , đậm_đà , lượng tokk - chả cá - rau cải vừa_phải , tuy_nhiên cải hơi mùi . Được_cái nước sốt bá cháy , vừa nóng vừa cay ăn thêm kim_chi vào là uống hết cả bình nước .
Mình thấy bàn bên_cạnh ăn lẩu cũng hấp_dẫn lắm . Với cả tụi mình đi ăn lúc đói_ngấu , ăn kiểu share với nhau chứ không phải gọi mỗi đứa một món ăn riêng nên ăn ngon_miệng cực . Không biết các bạn khác thì thế_nào , chứ mình thì sẽ quay lại_nữa .
À với cả nhân_viên toàn là nam không nhé , có cả một bạn transguy cool lắm nữa . Thân_thiện và gần_gũi lắm , cũng nhanh_nhẹn nữa , hoàn_toàn hài_lòng .
