Nếu bạn là tín_đồ của Dimsum mà chưa có dịp tới Hongkong để xếp_hàng ăn Dimsum thì Sifu là một lựa_chọn tương_đối tốt .
Quán gần nhà mình nên rất thích ghé quán sau giờ tan_tầm mỗi khi ngán cơm thèm ... Dimsum .
Mặt_bằng : rộng , chỗ để xe thoải_mái , bên trong quán còn có chỗ cho trẻ_em chơi nên phụ_huynh dẫn con_nhỏ theo thì vô_tư . Bàn_ghế , trang_trí cũng bình_thường nhưng sạch_sẽ , rộng thoáng tạo cảm_giác ko gò_bó .
Món ăn : mình kết nhất 5 món mình post trong hình , mình ko nhớ chính_xác tên lắm nhưng các bạn nhất_định phải thử món tàu_hũ ky với bánh_bao ngọt nhân trứng muối , cực_kỳ ngon luôn , lần nào tới cũng gọi 2 món này .
Thức uống : trà hoa_cúc có cả dạng ly , nóng hoặc lạnh tuỳ khách chọn , ngoài_ra còn nhiều trà và chè khác , nhưng để nhấm_nháp từng món ngon nhất mình hay gọi 1 bình trà hoa_cúc nóng , yên_tâm là ko sợ ít nha vì mình uống hết bình rồi nhân_viên sẽ tự_động châm thêm nước nóng vào trà cho mình .
