Quán nằm trong ngõ , sẽ hơi khó tìm nếu_như bạn không để_ý biển . Nếu ai biết_mấy hàng quần_áo secondhand như Chăn_Con_Công thì Daikon nằm ngay trong ngõ nha : ) )
Anh_chị nhân_viên chu_đáo , lịch_sự nói_chung là thoải_mái . Có anh còn dắt xe hộ .
Không_gian quán cũng ấm_cúng , không đông khách lắm .
Bento hộp to_đùng vừa mở ra đứng hình mất mấy giây = ) ) ) Cơm nhiều , có ít vừng đen nên ăn rất thơm . Thịt thì cực nhiều ( mà cá_nhân mình thấy hơi mặn ) , 1 đứa con_gái ăn kiểu gì cũng no căng rún : v Còn có salad ăn kèm và 2 miếng trứng ( nếm thử cảm_giác rất tươi , như sushi ấy ) . Một_chút hoa_quả tráng_miệng theo mùa nên ăn nhiều thịt cũng không ngấy .
Cơm cà_ri nhiều sốt , vị cũng rất đậm và ngon . Nhưng mình thích bento hơn vì còn có chút salad và hoa_quả tráng_miệng .
Nhất_định sẽ còn quay lại thử những món khác ! !
