Nhà mình gần rạp Galaxy_Nguyễn_Trãi nên qua coi hoài .
# Xem phim ở đây có_thể gửi xe ở 3 nơi :
- Hẻm đối_diện của rạp : chạy thẳng vào hẻm khoảng 50m . Các bạn nhớ giữ lại cuống vé xem phim để miễn_phí tiền giữ xe nhé . Khuyễn cáo không nên gửi xe tại đây khi trời mưa to , ngập nước kinh luôn .
- Bãi giữ xe sát cổng vào rạp : gần rạp nhất , rất tiện . Giá giữ xe : 5k . Sau 22h : 10k .
- Bãi giữ xe của siêu_thị BigC : ngay sát bên cửa_hàng lotteria , rộng_rãi , giá_cả như bãi giữ xe sát cổng rạp .
# Vị_trí : nhìn từ ngoài đường vào thì hơi bé do chỉ thấy mỗi cầu_thang dẫn vào rạp . Nhưng lúc vào trong thì thấy cũng hoành_tráng ko kém cụm rạp bên Nguyễn_Du đâu .
# Vừa_rồi mình đi xem Minions , vui cực . Khoái mấy nhok này nên mua hẳn 1 combo bắp nước Minions luôn , sau khi đc giảm_giá còn 129K/combo . Vé 2D ngày thường ( xem hôm thứ 5 ) là 65k/vé . Ngày_Happy_Day của các cụm rạp là thứ 3 hàng tuần nha .
# Tại các cụm rạp galaxy , dãy ghế đầu_tiên cách màn_hình khá xa ( khác với bên CGV hay BHD thì khá gần ) nên mình hay chọn dãy ghế từ D đến F là lý_tưởng đối_với mình .
# Vừa_rồi đặt vé online 2 lần được tặng 2 vé mien phi xem phim 2D bất_kỳ , khoái ghê . Nói_chung còn tới rạp này xem dài_dài . ^ ^
