Mô ̃ i lâ ̀ n co ́ di ̣ p chơ ̉ gâ ́ u đi xem phim mi ̀ nh đê ̀ u cho ̣ n galaxy kinh dương vương , do mơ ́ i đươ ̣ c xây dư ̣ ng va ̀ i năm gâ ̀ n đây nên trang thiê ́ t bi ̣ tri ̀ nh chiê ́ u phim râ ́ t hiê ̣ n đa ̣ i , pho ̀ ng ô ́ c chiê ́ u phim rô ̣ ng ra ̃ i khang_trang hơn so vơ ́ i galaxy nguyê ̃ n tra ̃ i , châ ́ t lươ ̣ ng âm_thanh sô ́ ng đô ̣ ng cư ̣ c ky ̀ , xem ca ́ c bô ̣ phim ha ̀ nh đô ̣ ng va ̀ kinh di ̣ thiê ̣ t nô ̉ i ca ̉ da ga ̀ ... hix . kê ́ t nhâ ́ t la ̀ vi ̣ tri ́ ra ̣ p ơ ̉ quâ ̣ n 6 gâ ̀ n chô ̃ mi ̀ nh ơ ̉ nên tho ̉ a sư ́ c đi xem phim . Hihi : p
