Đến đây khi mà mọi ng đang hú hét bàn_tán về Annabelle nên cũng tò_mò đi thử xem . Phải nói là rạp khá đẹp , nhân_viên thì chuyên_nghiệp pải nói luôn . Bữa mua đồ uống mà quên lấy ống hút đang leo cầu_thang lên rạp số 5 thì gặp cô lao_công , cô nhắc là 2 đứa quên ống hút r kìa , xong cô chỉ chỗ để r hỏi_thăm này_nọ mà vẻ mặt lúc_nào cũng tươi_cười mới thích chứ . Thế_là chạy xuống lấy , cô còn dặn chạy từ_từ thôi coi_chừng té đó uiiiii ng gì đâu mà tốt dễ_sợ . Phải_chi rạp nào nhân_viên cũng v thì hay biết_mấy < 3 yêu rạp này r
Đi 2 ng mà tiền vé + ăn_uống hết khoảng tầm 250 vẫn còn rẻ chán so với các nơi khác . Mình đặc_biệt thích popcorn ở đây , vừa ngon vừa thơm , lúc đứng chờ vô rạp coi mà kìm lòng không nổi xử hết gần nửa hộp = ) ) ) )
