Quán nằm mặt_tiền nên khá là dễ tìm . Không_gian quán sang_trọng theo phong_cách Pháp với tông chủ_đạo trắng , đỏ xanh dương pha lẫn sự lãng_mạn nhưng sang_trọng . Bàn_ghế sạch_sẽ . Menu cũng đa_dạng món ăn cho thực_khách lựa_chọn . Nước uống cũng phong_phú . Đặc_trưng của quán là gà nướng nên chắc_chắn phải gọi rồi . Mình đi đông nên gọi 1 con . 15 ' sau gà được mang ra hương thơm ngào_ngạt ăn cùng khoai_tây và salad . Gà nướng thơm ngọt mật_ong . Gà mềm thịt dai không hề bở nha . Mình thích ăn cùng sốt nấm hơn , có cả sốt trắng nữa . Khoai_tây ngon , bùi , cắt từng lát to . Ngoài gà món bò ăn cũng ok lắm . Bạn cũng có_thể gọi thêm mì ý hoặc bánh_mì ăn kèm gà . Giữ xe , wifi free nhé .
