Hic hic . Sao reveiw của bài này bị xoá mất rôi ! ! ! ! Hôm trước lên foody thấy bài này nên đến ăn thử . Thật_sự là bánh_canh ghẹ rất ngon , ban_đầu khi đến cảm_nhận đầu_tiên là quán vắng cũng nghĩ rằng chắc quán ko ngon , lại ngồi chờ hơi lâu nữa . Nhưng bù lại chú chủ quán rất dễ_thương , nhiệt_tình và có_vẻ rất muốn phục_vụ cho tui mình nhanh nhưng chắc do bán ko quen nên làm hơi chậm ( bài reveiw trước là cô kia bán , chú này chắc là chồng của cô đó ) Thật_sự chú rất dễ_thương , thật_thà nữa . Khi nếm thử nước_dùng mình ngạc_nhiên vì thấy khá ngon lắm mà_sao quán lại vắng như_vậy . . Có 25k , 30k , 35k mình gọi phần 30k , ghẹ tươi ngon , có thêm phần gì giống như chả cá được đổ khuôn từ mai của con ghẹ ăn ngon lắm . Lúc đó mình đã nhủ thầm là ăn về sẽ viết reveiw cho chú vì mình mong quán của chú sẽ được đong khách hơn vì thật_sự bánh_canh ngon + phục_vụ tình_cảm = chú đáng đc mọi người ủng_hộ . Lúc đưng lên tính tiền chú còn kêu ngồi xuống đợi chú 1 chút có trà đá và trà gừng uống gì để chú lấy_rồi đi . Mình ăn no quá nên uống ko nổi nữa mới nói là dạ ko cần thấy chú có_vẻ áy_náy vì để thiếu_sót ... Hmm tìm đc bài lại thấy bị lock rồi , buồn quá . Quán tuy hơi nhỏ , đợi món hơi lâu nhưng quán rất dễ tìm . Lan sau NHẤT_ĐỊNH quay lại !
