Đã đi nhiều   cửa_hàng B ' s Mart và có cái nhìn khá thiện_cảm về thương_hiệu này . Nhân_viên nhiệt_tình năng nỗ , bước ra bước vô là nghe khẩu_hiệu B ' s Mart xin chào lớn thiệt lớn , tính tiền thì B ' s Mart xin cảm_ơn . Thức_ăn thì đa_dạng , đói bụng mà không biết ăn gì thì cứ chạy thẳng vô đây là khỏi phải lăn_tăn suy_nghĩ vì món gì cũng có , đặc_biệt là cái món giải_khát Trà sữa thái với trà chanh thái thì hết_sẩy con bà bảy , dao_động từ 10 nghìn 12 nghìn uống cũng khá ngon nói_chung là đáng đồng_tiền . Ai chưa ăn xúc_xích thì nên ăn thử vì xúc_xích cay của nó hơi bị ngon mà lúc mìn ăn thì_có CTKM mua 2 tặng 1 giờ thì không biết còn không . Mình không thích 1 chỗ của B ' s Mart là bàn_ghế hơi ít mỗi lần mình tới toàn full phải đứng chờ người_ta đi thì nhảy vô ngồi .   Tạm_thời thì mình có cái nhìn thiện_cảm về B ' s Mart nên review tốt , hy_vọng là chất_lượng càng_ngày_càng đi lên .
