Ăn_ở đây lần nào cũng no căng , lặc_lè đi_về . Cá_hồi ở đây mình thấy tươi ngon nhất trong các hàng đồ Nhật đã ăn . Buffet 399k nhưng tính ra không hề đắt so với chất_lượng . Cảm_giác đáng đồng_tiền bỏ ra . Salad cá_hồi và salad rong_biển ăn rất ngon và vừa_miệng . Cá_hồi thì khỏi nói , tươi , mềm và ngon . Các loại salad cũng rất vừa . Nước lẩu kim_chi cay vừa nhưng không có vị chua . Thịt bò tươi . Mấy món gà cũng tẩm ướp rất ngon . Trừ đồ tráng_miệng không ngon lắm thì cơ_bản mình thấy đồ_ăn ngon và vừa_miệng . Hình_ảnh hơi xấu vì mình chót ăn 1 lượt ngon_lành rồi mới nhớ ra để chụp .
