Đã ghé đây ăn 2 lần và lần nào cũng hài_lòng
Bánh toast : dù là bánh toast socola hay bánh toast trà xanh thì cũng ngon hết . Bánh dày và xốp , ăn với kem cực ngon . M đánh_giá cao trà xanh ở đây , dù là kem hay nước thì cũng rất vừa_miệng . Đi 2 lần vs 2 đưa bạn khác_nhau , đứa nào cũng thích hết . Nếu có dịp sẽ thử thêm các loại bánh toast khác
Không_gian : lịch_sự , đẹp , có máy_lạnh
Phục_vụ : vui_vẻ , nhiệt_tình
Giá_cả : khá đat , 100k 1 phần bánh . Đi 2 ng nên gọi 1 bánh và 2 nước , vì 1 bánh 1 ng ăn dễ ngán . Tuy hơi đắt nhưng tiền nào của đó , đáng đồng_tiền
Địa_điểm : trong hẻm nhưng dễ kiếm
Chẳng phải pr gì quán này , nhưng thấy rất chất_lượng
