Đọc foody thấy hình mấy ly matcha ở watcha đẹp wa nên lập_tức chạy ra thử món . Quán nằm trong hẻm . Nhưng không khó tìm . Điểm cộng giữ xe miễn_phí .
Không_gian quán tông màu trầm . Nội_thất gỗ . Nhìn đẹp và cảm_giác nhẹ_nhàng thư_giãn .
Nhân_viên thân_thiện .
Matcha ngon . Ko quá ngọt ko quá đắng . rất thơm . Wipping cream béo vừa_phải ngọt thanh . Phối với matcha tất tuyệt . Mình uống matcha frape with bánh_nếp Nhật . Bạn mình uống matcha frape with thạch matcha . Bánh_nếp ko đường dai dai dẻo dẻo . Nhai rất thích . Thạch matcha giòn giòn cũng ko đường .
Còn nhiều món khác sẽ quay lại thử nữa . Như bánh , kem , moctail ^ ^
Giá rất mềm chỉ từ 35k tới 50k 1 ly matcha các kiểu thôi .
