Thấy m . n quảng_cáo dữ quá nên ghé dùng thử . .
Không_gian nhỏ_nhắn , nhìn rất ấm_cúng .
Thái_độ nhân_viên thì rất thân thịên tư_vấn nhịêt tình .
Mình order một warabi mochi , thấy k ngon , kem thì lạt còn bánh thì rất đắng , đậu_đỏ k ngọt gì mấy .
Rồi một chocolate panna cotta , ăn món này thì mắt mình sáng_rực luôn , ngon gì đây vị béo_béo của sữa và thêm chút sôcôla , thấy rất hợp vị .
Soup miso thì mình thấy hơi ít rong bỉên , vị rất vừa .
Một bình trà nhịêt đới , nhìn cái bình rất thích : ) ) , trà đầy vị chanh và trái_cây úông thả ga luôn .
Tổng bill chỉ 194k , về còn đựơc nhân_viên ríu_rít cám_ơn , mở_cửa dùm nữa ! !
