- Không_gian : nhỏ , 2 gian nhà , 1 bên có máy_lạnh , trang_trí đơn_giản , có chỗ để xe_máy .
- Toạ_độ : dễ kiếm , ngõ nhỏ .
- Phục_vụ : Rất tốt , dễ_tính , nhẹ_nhàng , mặc cho sự đòi_hỏi nhiệt_tình của khách : ) ) ) )
- Đồ_ăn : ( chỉ những món mình ăn lúc đó )
Panna_Cotta_Rasberry : thơm , béo , có dâu tươi nữa .
Matcha_Ice_Blended : ngon , thơm , trà xanh hơi đắng do mình thích uống trà xanh nhạt , sương sa Nhật giòn , kem béo giống của urban .
Bánh_Toast : mình lấy kem trà xanh , nếu_không thích bạn có_thể đổi vị khác hoặc thêm 1 viên nữa với giá 20k/viên thêm , bánh thơm , dậy_mùi , kèm mật_ong rưới lên trên bánh , giòn_tan trong miệng với ngọt đắng lẫn_lộn - > lạ . ( Món thích nhất )
Kem với hoa_quả tươi : do món này ăn cuối nên cũng hơi đuối = ) ) kem cục trà xanh bự , có chuối , dâu , dưa_hấu viên , bánh dày Nhật , sương sa Nhật , đậu_đỏ , tươi và ngon nhưng bạn nào không thích trà xanh đắng thì đừng kêu do kem trà xanh bự chà bá lửa luôn , không ăn nhanh tan ra đắng ngán .
- Giá tiền : 3 đứa ăn no căng , cũng do trc đó đã ăn lặt_vặt r , mỗi đứa 70 , tổng bill 201 .
