Mê món này lâu rùi hôm_nay dịp đặc_biệt mới dám chi mạnh_tay đi ăn thử ... Chẹp chẹp
Món ăn_không phong_phú lắm nhưng vô đây thì chỉ có crawfish là quất . Đang có chương_trình giảm_giá nên 1kg/799 giảm còn 499k . Có nhiều loại nước sốt . Hôm_qua mình chọn loại bơ tỏi Ngoài_ra còn gọi thêm cơm_rang tỏi 39k ăn kèm . 1 kg được nhiều lắm 6 đứa mà ăn hoài ăn hoài ngoai ra con xúc_xích bắp khoai_tây . Lột tôm cực quá nên lười lột mà thịt ít nhưng được_cái vui vui lạ_lạ rất thích . Hút nước soup chẹp chẹp NGON
Cánh_gà sốt mật_ong mù_tạt CỰC ngon . 129k
Shot rượu cooktail hàu sống ăn lạ và đã có_điều hơn mắc 79k/ly
Ngoài_ra minh còn gọi xà_lách trộn và mì ý hải_sản ( ko nhớ giá ) nhưng ăn ok lắm .
Phục_vụ rất Nice cần j có đó nhiệt_tình quá lúc tính tiền mình tự bo thêm lun . : ) quán ấm_cúng nhạc rất hay mấy clip chiếu trên tivi toàn MV mới của nước_ngoài mới chưa coi bao_giờ Thích thặc . ❤ ️
