Chưa thử các combo chỉ dành cho Giáng_Sinh , chỉ mới thử mấy món ăn Việt , món nào cũng ngon .
1 . Gỏi gà bóp thấu - Chua_chua , ngọt ngọt , mặn mặn rất vừa ăn , thịt gà mềm , thấm gia_vị .
2 . Phở cuốn - Phải nói là nhà_hàng này nhìn có_vẻ Tây thế_mà có món phở cuốn ngon nức_lòng . Thịt bò mềm_mại , tẩm ướp gia_vị vừa ăn , có thêm hành , cuộn trong miếng bánh_phở ngon .
3 . Gỏi_cuốn - Ở đây dùng loại bún cọng nhỏ . Phải khen là chén nước_tương pha rất chuẩn , không phải là loại tương hột hay tương đen từ chai đổ ra . Tương nóng , còn nghe mùi bùi_bùi của đậu_phộng , hương_vị khó tả lắm .
4 . Mực nướng ăn với muối ớt xanh - Again , lại là một món ngon . Muối ớt xanh tự làm_nên có phần lỏng_bỏng , hơi đắng nhưng mực thì tuyệt : D
5 . Canh bò cải_xoong - Một phần 4 người ăn_lận đó nha : )
Giá ở đây hơi cao nhưng đắt_xắt_ra_miếng . Hai anh_chị chủ quán rất là dễ_thương và đều là những người có kinh_nghiệm lâu năm trong lĩnh_vực F& B nên chăm_chút từng món ăn và thức uống rất tinh_tế .
