Mô ̣ t lâ ̀ n gia đi ̀ nh mi ̀ nh đi Vu ̃ ng Ta ̀ u chơi , dang loay_hoay không biê ́ t ăn ơ ̉ đâu thi ̀ đươ ̣ c ngươ ̀ i dân đi ̣ a phương_chi ̉ đê ́ n chô ̃ na ̀ y . Hom đo ́ trơ ̀ i mưa , nha ̀ mi ̀ nh đươ ̣ c ba ̉ o vê ̣ che du ̀ dâ ̃ n vô tơ ́ i trong luôn , râ ́ t tâ ̣ n ti ̀ nh . View ơ ̉ đây cu ̃ ng râ ́ t đe ̣ p , không_gian thoa ́ ng ma ́ t , rô ̣ ng ra ̃ i
Quan tro ̣ ng la ̀ đô ̀ ăn ơ ̉ đây râ ́ t ngon , râ ́ t xư ́ ng đa ́ ng đô ̀ ng tiê ̀ n . Tôm nươ ́ ng to , u ́ , vư ̀ a chi ́ n nên ăn ngo ̣ t , â ̉ m , bên ngoa ̀ i la ̀ lơ ́ p sa tê ́ mă ̀ n mă ̣ n cay_cay . Ố c len xa ̀ o dư ̀ a siêu ngon , beo be ́ o ngo ̣ t ngo ̣ t vư ̀ a pha ̉ i ma ̀ ô ́ c mâ ̣ p lă ́ m . Ha ̀ u nươ ́ ng phô_mai tươi , thơm , phô_mai beo ngâ ̣ y ăn 1 con la ̀ no luôn y ́ . Ố c hương nươ ́ ng mo ̣ i thi ̀ kho ̉ i giơ ́ i thiê ̣ u rô ̀ i hen : ) ) '
No ́ i to ́ m la ̣ i la ̀ siêu thi ́ ch chô ̃ na ̀ y , co ́ di ̣ p se ̃ ghe ́ nư ̃ a .
