Quán mới khai_trương được vài tháng , nhưng hầu_như tuần nào mình cũng lui_tới một đến hai lần . Một phần vì quán có nhiều món khoái_khẩu và nhiều lựa_chọn , một phần vì không_gian quán thoáng mát , cách chế_biến sạch_sẽ và đảm_bảo .
Quán thật_ra không khó tìm nhưng hơi khuất nên không nhiều người biết đến , thực_chất quán có cơ_sở một ở Xã Đàn , nhưng cơ_sở hai này có không_gian rộng hơn , yên_tĩnh , bát đĩa lại mới tinh_tươm , nhân_viên dạ vâng nhiệt_tình , lại còn dắt xe đến và đi cho khách cẩn_thận , nên mình chuộng hơn ^ ^
Thực_đơn của Ốc me Sài_Gòn rất đa_dạng , ngoài các món ăn thông_thường như ốc mít , ốc gai , ốc ngón_tay , ... được làm theo các kiểu chính như hấp xả , nướng mọi , luộc mắm theo yêu_cầu của khách ra , thì còn có các món ăn cho no khác như cơm_rang hải_sản , mì xào hải_sản , à cả miến nữa . Viết đến đây mệt quá , vì cứ phải nuốt ừng_ực : ( ( À mình thích ăn ngao hấp nhất , ở đây ngao được hấp vừa chín_tới , nước thì đặc_biệt ngon , vừa ăn thân ngao vừa cầm vỏ ngao múc nước trong bát uống thì tuyệt_cú mèo mùa_đông ực ực . Mình cũng high recommend ốc len xào dừa nhé : x Nước thì thơm ngậy mà không ngấy , ốc len được làm sạch , cắt bớt đuôi , thực_khách chỉ cần cầm lên mút nhẹ là xong @ @
Đặc_biệt mình rất thích khoai_lang chiên ở đây , giá 35k/đĩa hơi mắc chút nhưng bù lại , rất giòn , ngon , thơm ngậy . Vừa có vị bơ thơm vừa có vị vừng bùi : x Hai người gọi 1 đĩa là thỏa_thuê nhé : x
Cơm_rang và miến xào hải_sản ở đây cũng rất oke nhie , một người ăn 1 suất là no luôn , cho_nên các bạn hãy ăn chán_chê ốc mực ngao các kiểu xong mới gọi cơm nha
Đến quán có_thể goi trà đá uống trước trong khi chờ_đợi . Trà đá ở đây khá ổn , cốc còn to : ) )
Quán chỉ mở_cửa sau 16h nên các bạn chú_ý căn giờ nhia : " >
