Mua mang về hay gọi order đều tiện cả , các bạn nhân_viên làm_việc rất chuyên_nghiệp và nhanh_nhẹn . Mua từ 6 chiếc là đã đc giao hàng rồi .
Bánh mochi thì ngon khỏi nói , chưa thấy ở đâu bằng . Mình rất thích mấy vị mochi mới có kem phô_mai , ăn rất ngậy mà k hề ngọt . Lớp vỏ bánh mềm_mại dẻo_dai mà khi ăn vào như tan cùng lớp nhân kem . Mua bánh mochi nên để khoảng 30p ở nhiệt_độ phòng mới nên thưởng_thức , mochi donut thì ít_nhất là 1h . Mochi donut ít nhân hơn mà k hiểu sao giá vẫn ngang_ngửa truyền_thống : )
Giá từng vị niêm_yết trên website rất rõ_ràng nên có_thể đặt mua và tính tiền đc luôn
Hiện đang có ctrinh mua 6 cái được tặng cả hộp và túi trôg lịch_sự vô_cùng ^ ^
