Thằng bạn_thân ăn hoài kiu ngon nên nó dẫn qa đây thử ...
Quán hơi đông nên ngồi cũng hok thoải_mái lắm , nhưng đc cái order và món ăn lên nhanh nên rất thích điểm này . Nhiều quán mình đi đợi mòn_mỏi chưa thấy gì , quán tiếp_tục phát_huy điểm mạnh này nhe ...
Món mình gọi_là pasta pepperoni phô_mai nên ngập_tràn phô_mai nun nè , do mới ăn lần đầu ở quán nên đc thằng bạn bày cho hũ phô_mai bột trên bàn có sẵn . . Mình fan phô_mai mà , thấy có thêm bột phô_mai riêng như v thì thích lắm nun , điểm cộng thứ 2 cho quán nha . . Mình chỉ ăn pizza Inn mới có thôi , cơ_mà quán lại đc cái đấy nên chắc_chắn sẽ quay lại quài quài vì phô_mai số 1 of quán hehe ...
Quay qa ăn thử phần pasta cá_ngừ of thằng bạn thì ôi , nó hok ngon mà_lại cực_kì ngán nun , hương_vị cá_ngừ thì hok phải nói chứ mình vs bạn mình ăn nghe mùi y_chang " cá mồi 3 cô_gái " , quán xem_xét lại giúp mình nha : ) ... Mình chỉ góp_ý khi ăn thôi ...
Tổng_quan về quán thì mọi thứ đều rất ok từ cách phục_vụ cho_đến món ăn , chỉ duy_nhất món cá_ngừ 2 đứa đều có vị_giác như v . .
Có dịp sẽ quay lại thưởng_thức tiếp món pasta phô_mai ...
