Nghe ba ̣ n be ̀ giơ ́ i thiê ̣ u chô ̃ na ̀ y co ́ mo ́ n my ̀ y ́ râ ́ t ngon nên mi ̀ nh cu ̃ ng đê ́ n thư ̉ . Mô ̃ i phâ ̀ n my ̀ đê ̀ u râ ́ t nhiê ̀ u đươ ̣ c trang tri ́ kha ́ đe ̣ p mă ́ t . Ba ̣ n na ̀ o thi ́ ch ăn vi ̣ be ́ o co ́ thê ̉ cho ̣ n my ̀ sô ́ t kem . Ba ̣ n na ̀ o thi ́ ch mu ̀ i vi ̣ đâ ̣ m đa ̀ thi ̀ nên cho ̣ n my ̀ sô ́ t ca ̀ . Mi ̀ nh go ̣ i ca ̉ salad trô ̣ n nhiê ̣ t đơ ́ i , phâ ̀ n salad nhiê ̀ u va ̀ đươ ̣ c trang tri ́ đe ̣ p . Đi ăn đu ́ ng la ̀ đa ́ ng đô ̀ ng tiê ̀ n ba ́ t ga ̣ o . Không_gian nho ̉ nho ̉ ca ̉ m gia ́ c â ́ m cu ́ ng . Ba ̣ n na ̀ o muô ́ n lên lâ ̀ u thi ̀ pha ̉ i đă ̣ t ba ̀ n trươ ́ c , mi ̀ nh nghe nhân_viên ba ̉ o thê ́ . Vi ̀ tu ̣ i mi ̀ nh không đă ̣ t trươ ́ c nên_chi ̉ ngô ̀ i ơ ̉ tâ ̀ ng dươ ́ i thôi . Phu ̣ c vu ̣ cu ̃ ng nhiê ̣ t ti ̀ nh . Lâ ̀ n sau se ̃ quay la ̣ i thư ̉ pizza ơ ̉ đây .
