Gần lễ rồi được nghỉ sớm nên lon_ton chạy vào đây ăn gấp , được bạn giới_thiệu nói chỗ này bán rẻ khá nhiều vs chất_lượng hơn so với mấy quán khác . Mình vào gọi bò né với người_yêu mình thì mần thử món bò kho opla . Rất vừa_ý . Một phần 25k gồm thịt bò , pate , trứng . Bên_cạnh đó 15k cho phần bò kho cảm_thấy khá hợp_lý , Free salad , bánh_mì và trà đá : ) ) . Mình có gọi thêm sữa đậu_xanh khá thơm và béo khá là thích . Lúc mình ăn là tầm hơn 7h30 sáng , khách cũng khá đông phần_lớn học_sinh và gia_đình nhưng lên món rất rất rất nhanh luôn í , thích lắm . Mình nghĩ với 25k thì như_vậy là quá ổn . Nhất_định còn ghé lại nếu thòm_thèm : ) )
