Quán này ghé vào ngày cuối tuần lúc_nào cũng đông nườm_nượp luôn ấy . Menu có khá nhiều món , giá thì khá rẻ luôn , rẻ bất_ngờ luôn . Bò né bỏ trong chảo gang đc 1 chén nhỏ nước súp kèm theo nữa , ngon mà nhìn rất hay , Theo khẩu_vị của mình thì thấy các món khá ổn , nước súp hợp vị của đại_đa_số mọi người khi chấm bánh_mì kèm theo . 1 phần giá tầm 15k-25k đủ cả . Nhân_viên siêu dễ_thương , khá chuyên_nghiệp . Mình gọi 1 phần bò bít tết pate ăn thêm nữa , có kèm bánh_mì mà tính có tổng_cộng tầm 50k , rẻ bất_ngờ luôn . ^ ^ Quán nằm ngay sau lưng khách_sạn Mường_Thanh nên cũng dễ tìm or cầu tình iu cứ đâm thẳng là tới : )
