Hôm_nay ghé quán cũng khá trễ mà_sao quán đông khách quá_trời . . Ngồi bên mấy đứa học_sinh cấp 2 nói nhiều dễ_sợ , toàn nói_chuyện tào_lao nghe bắt nhức đầu : 3 lần này gọi bò né , ngon , rẻ , chất_lượng nhưng_mà nhiều quá đi , ăn_không nổi mà cũng phải ráng ăn cho hết luôn ... Bò kho thì vẫn ngon như mọi_khi rồi . . Nước ép cà_chua ngon . . Mà hôm_nay quán đông mà gọi bò né nữa nên đợi hơi lâu , con bạn ăn bò kho mà nó ăn gần xong rồi mình mới có_ăn , gặp đang đói bụng muốn xỉu nữa chứ . Hic : ( ( à , để khen a nv câu chớ , bữa_ni thấy a nhiệt_tình , tính tội ghê luôn , giảm e đến 8k luôn , mà ren nhận ra e cũng giỏi hì . : ) ) )
