Đột_ngột thèm bò né lại nhớ tới quán này , cũng hơi lâu rùi chưa ghé . Trời se_se lạnh mưa râm_ran kiểu này phải ghé qua làm 1 dĩa mới thõa mãn cái bao_tử được . Quán đường hơi ngoằn ngèo bù lại thức_ăn ngon mà giá_thành lại sinh_viên chỉ 30k/phần bò né ứ ự ( còn mấy món kia tầm 8-15k gì đấy ) . Nhìn dĩa bò là mình thèm roài , trời lạnh nên thấy cái chảo nó xì_xèo nóng_hổi là mê rồi . Thích nhất nước sốt ở đây , chấm bánh_mì bao đã . Có chén nc xíu_mại châm thêm nếu thấy hơi khô nữa . Cứ_thế mà chiến . Mùa_đông của tui : ) )
