Trưa nhỏ bạn thèm ăn bò thế_là dẫn nó ra đây . Trời mưa mà ăn bò né nóng_hổi đúng là ko còn gì bằng luôn hihi . Tụi mình kêu 2 phần bò né với bò kho , có bò , trứng ốp la , pa tê , sốt trứng và xíu_mại , ăn kèm bánh_mì với xà_lách trộn dầu dấm . Kêu thêm ly bạc xỉu vs sữa nữa_là đủ no lăn tới cả buổi tối ha . Tổng thiệt_hại hết khoảng 60k , ngon bổ rẻ luôn . Bò khá ngon , mềm , xíu_mại và pate làm vừa_miệng , Trứng ốp la thì vừa chín_tới ăn khá ngon . Bánh_mì ngon lắm thấy nóng giòn , 2 đứa ăn mãi mới hết được 2 ổ thôi . Bạc xỉu siêu ngon luôn nha , 1 ly có 10k quá rẻ , uống ko thua gì mấy quán cafe hết . Nói_chung là vừa ngon vừa rẻ nên ghé quài quài .
