Món bò né 30k ăn_ở đây ngon nà , ngoài_ra bò kho xíu_mại giá 15k . Bạn mình mần phần thập_cẩm 35k đủ thứ nhiều thôi rồi luôn . Phần bò né thì được để trên cái chảo gang nóng_hôi_hổi ! Mọi thứ đều ngon . Phục_vụ nhanh , vào gọi_là ra liền , nhưng mức_độ nóng để ... NÉ thì chưa tới mà đủ độ nóng giữ phần ăn luôn nóng_hổi . Miếng bò đã bị trứng và pate , xíu_mại đàn_áp nên gần_như chẳng thấy trong hình luôn trong phần thập_cẩm ý . Quá nhìu luôn , có kèm thêm chén nước xíu_mại chan thêm với bánh_mì nóng nha . So với các quán khác mình từng ăn đúng là 1 trời 1 vực luông . Phần này mà mình hay ăn chỗ khác cũng đã 60k rùi : ) )
