Dạo gần đây mấy quán kiểu này siêu hot , Poc_Poc , Vuvu , D-max , v ... v ... , mình không thích lắm nhưng được bạn rủ đi nên cũng tham_gia .
Không_gian rộng , bài_trí bàn_ghế khéo_léo , không quá chật để cảm_thấy tù_túng nhưng cũng không quá rộng đến mức lạc_lõng , cô_lập . Hnay có ai đó đặt tiệc SN nên có xíu trang_trí !
Đồ_ăn ở đây ngon , trang_trí bắt_mắt , mình ăn tàu hủ chiên giòn , xiên gà Terriyaki , phở xào , khoai_tây chiên , gà sốt chua_ngọt , không chê được món nào !
Mình thuộc dạng không uống được bia , nên vô mấy chỗ này thiêt chỉ biết nhìn menu mà lắc_đầu , nhưng lần này_khác , quán có bia dâu uống cực ngon , dâu tươi xay đá tuyết , điểm thêm dâu_tây nguyên trái bên trên , bia Brunty vị dâu tựa như Spy , uống đến đâu thì mát ngọt đến đó , ai sợ bia đắng thì nên thử món Lady_Killers này nha !
Quán còn có mấy em PG xinh cực , cùng tham_gia rút gỗ với khách , dễ_thương , cá_tính , thiệt tình phụ_nữ như mình cũng thích mê luôn đóa !
