Đang ngồi nghỉ vì quá no nên viết review tường_thuật trực_tiếp tại_chỗ luôn -
  Không_gian : có chỗ để xe , , có cay cối , rộng_rãi , bàn ghé khá nhiều nhưng vì đông nên hơi chật
  Mình ngồi buổi_trưa mà lúc tới thì còn thoải_mái , 1 lúc thì_có người ngồi ghép cùng
  - Phục_vụ : ttự phục_vụ , nhưng nv cũng   khá ổn
- Đồ_ăn : Nhóm mình gọi mấy set combo , cơm gà , cơm sườn , tào_phớ , mì chảo các kiểu . Gần_như là mỗi đữa đều thử 1 món . Hehe
. Cơm dẻo , mềm , gà ngon , ngọt thịt k bị bở bở đâu , cắn miếng nào mềm_mại miếng đấy .
Bọn bạn mình thì cắm mặt vào ăn_không phát_biểu câu nào , nhưng nhìn đống bát đũa sạch_bách thì cũng chả cần hỏi . : )
Giờ_đây đang phải ngồi thở , không đứng lên được , vì đồ_ăn ngon , mà nhiều , no quá huhuu
