Đi ngang quán này nhiều lần . Trời mưa nên ghé vô uống thử . Quán trang_trí ấn_tượng . Mà hôm đó hết chỗ nên lên tầng 2 ngồi . Order 2 món : ya-ua dẻo trái_cây vs trà sữa socola hết 50k , còn đc tặng 1 trà thái mang về nữa . vị ya - ua béo , ngọt , ko chua lắm , ít_ra nước , trà sữa thì ngon , vị lạ . Đem trà sữa kem về để qua đêm cũng sợ đau bụng nhưng hôm_sau lấy ra uống mà vị vẫn còn ngọt lắm mà ko đau bụng . Nhân_viên từ phục_vụ đến chị thu_ngân nhiệt_tình lắm . Nhất_định sẽ quay lại ủng_hộ quán
