Thật_sự đã bị kết không_gian rồi , uống thử nước thì càng bị mê quán hơn . Nói_chung là sẽ đóng_đô ở đây dài .
- yaua dẻo : món mê_hoặc mình nhất . Ăn_ở đn 3 chỗ nổi_tiếng rồi và chỗ này ngon nhứt . 30k nhìu , yaua dẻo to , trái_cây tươi . Nói_chung tả k hết đc độ ngon . Nghiện món này
- trac đào cungz là món thần_thánh nên thử ở quán . Lát đào tươi_rói mà giòn giòn , sựt sựt rất ngon , nước pha cũng đậm_đà . Duyệt lun món này
- Soda theo mình thì cũng bình_thường . Bạn mình khen ngon cái này
Nói_chung là rất kết quán . Quay lại thường_xuyên
