Mới đến ăn lần đầu , cảm_giác của mình là_hơi lạ . Có_lẽ hôm_nay trời lạnh nên ít khách , vì bình_thường mình thấy bạn mình bảo đông lắm . Lấy menu từ cửa , lên quầy order , tự_túc lấy dao thìa dĩa rau củ và chờ đồ_ăn . Mình thích cách trang_trí , không_gian nhẹ_nhàng , nhạc nhẹ_nhàng , dao dĩa sạch_sẽ , duy_nhất có điểm trừ là màu sơn khiến cho không_gian hơi tối .
Cách phục_vụ mình khá là ưng , vì mình vốn không thích khi ăn_người khác cứ nhìn chằm_chằm hay hỏi mình cần gì , làm mình không thoải_mái . Chỉ cần mình nhìn ngó là bạn ở quầy bảo luôn tăm ở đâu : ) ) . còn bình_thường các bạn ấy đưa đồ ra và cười là đủ .
Đồ_ăn mình cho 10 điểm , nhìn ngon , ăn ngon . Lại thành khách quen mất thôi
