Do có hẹn trước , nên dù trời có mưa lắc_rắc nhỏ đám cũng đi đầy_đủ , thứ đứa nào ko đi coi , chém lát ... . haha , nói chứ tại mới khám_phá ra quán này , nên nằng_nặc rủ tụi nó đến cho bằng_được ... . đám heo đó nghe_nói ngon mà rẻ là có bão cũng đi à .
đường đi có chút chút khó_khăn , nhưng cuối_cùng cũng tới rầu , nếu nói cư_xá bùi minh trực thì_có người biết người không , nhưng theo kinh_nghiệm hum qua mò_mẫm đường thì nếu ai đi thì cứ hỏi nhà_hàng Hương_Huyền ở đâu , rồi mò tới đó sẽ dễ nhận ra quán trà sữa Princess này .
quán trang_trí dễ_thương vô_cùng , đúng với cái tên của nó luôn , đáng yêu , đi ngang quầy phục_vụ thấy có để sẵn mấy cái ly hình cái bồn_cầu . hahaha , lạ_lạ nên đòi là phải mang được cho trà sữa đựng trong đây
hum qua đám tui gọi : Ăn vặt là mực cuốn thanh cua , hải_sản ngũ_vị , mực cốm , bánh sữa princess , hồ_lô , 1 tô bánh_canh ăn thử vị , mì ý , trà sữa anh quốc , yogourt blluecuracao , cookie chip , trà dâu_tây
nói chứ , nhìn sơ_sơ qua về giá , bảo_đảm bạn mê liền , giá RẺ vô_cùng đó nha , thử_hỏi , tô bánh_canh đầy_ắp thịt và mực mà có 20k . mì ý có 25k , ở ngoài chỗ khác mì ý cũng phải hơn 35k lận đó ... ... . .
mẫy cái món chiên , xiên ăn ngon ghê , thơm mùi nào ra mùi đó , ăn vặt , tán dốc là hết_ý , thích nhất cái hồ_lô đó , ăn giòn giòn , hơi hao_hao giống xúc_xích đó , toẹt vời ông mặt_trời
lúc pục vụ bưng cái bồn_cầu màu hồng đựng trà sữa a quốc thấy thích thích mà buồn_cười sao ấy , lạ_lạ . trà sữa uống thơm ghê nơi , hình_như đó giờ chưa thử qua vị này bao_giờ luôn , trà anh quốc , nên ngon quá , uống hao ghê , một loáng hết sạch bồn , , , haha
cái cookie chip uống thử kèm theo với socola giòn giòn , ghiền lắm
yagurt khỏi chê , ko chua quá , mình thích vậy , vừa vừa thôi vì nó ko lấn các vị khác
trà dâu_tây có thạch bên dưới , thơm đúng mùi dâu_tây lun , mà đựng trong cái chai dễ_thương lắm .
nói_chung là đúng như lời đồn_đại của thiên_hạ , rẻ mà ngon , không có món nào để chê , ráng tìm cái để chê mà ko có luôn nè ... àh hay chê cái này cho có cái chê nha , đó là mạng wifi hơi yếu , lầu 2 ấy , nên lúc bưng cái bồn_cầu ra , thích quá , chụp hình đăng stt thì load hình lâu dễ_sợ , vì mạng hơi yếu ấy ... .
ờ quên , hình_như quán có bán seisha nữa , 150k 1 bình , được cho là rẻ rồi đó ... ... rồi lại khen nữa rồi đó
bảo_đảm chắc chắc có lần sau quay lại_nữa luôn ,
