Lúc trước mình có ghé bên Nguyễn_Đình_Chiểu . Lần này sinh_nhật đứa bạn thèm vị của quán nên sang Sư_Vạn_Hạnh có khác_biệt ko .
- Trang_trí , không_gian mình thấy quán đều giống nhau ko khác_nhau lắm .
- Mình đi vào thứ 5 mà vào tầm 7h là quán khá đông khách . Bước vào xếp_hàng đợi khoảng 3 người mới đến lượt mình .
Chỗ ngồi ở trên lầu và ở dưới cũng ko còn dư nhiều .
- Món ăn_ở đây ngon , hầu_như món nào ăn cũng ok hết , có món tokbokki ramen thì cay quá .
- Ăn món Hàn thì mình thích ăn kim_chi nhưng nhiều quán đem ra 1 ít thôi khi nào muốn ăn nữa phải kêu thêm . Quán này ko phải vậy . Soup và kim_chi đc tự_do lấy thoải_mái , cả 2 mình ăn đều ok , ngon .
- Nhân_viên phục_vụ tốt , chu_đáo , dù đông khách nhưng lên món ăn nhanh .
