Mình có_ăn bên etown 1 lần , sư vạn_hạnh 2 lần và chi_nhánh 3/2 này vài lần .
Và nhận thấy là chi_nhánh ở 3/2 làm ngon hơn hẳn luôn ý . Từ đồ chua cho tới mì , thịt hay há cảo , blaaa blaaa .
Một trong những quán bán đồ_ăn Hàn mà mình thấy là ngon nhất . < 3
Nếu ăn ít thì 1 set đồ_ăn cũng vừa bụng , trung_bình mỗi người tầm hơn 100k , cũng có bữa 2 người mình vs bạn ăn còn chưa tới 100k nữa .
Không_gian ở đây thuộc dạng foodcourt trong tầng 3 của siêu_thị nên cũng bình_thường , thoáng mát , rộng_rãi và tiện_lợi , khu foodcourt này ko đông người lắm nên ko sợ nóng_nực ồn_ào đâu . Ăn xong chạy lên bhd coi phim là vừa đẹp : D
