Đi học cả năm giời ngay đối_diện Swing luôn mà đi qua cứ nghĩ là bé tý tẹo , hôm nọ sinh_nhật ông anh zai đi lên hẳn Lounge ở tầng 3 mới biết là ở trên rộng thế_nào : D_Vừa phi đến_nơi cái chỉ việc vứt cả xe cả chìa cho nhân_viên xử_lý , lấy số cái rồi lên thẳng luôn thôi không phải lo_nghĩ gửi xe gửi cộ ở đâu lằng_nhằng . Lúc sau lấy xe chỉ việc đưa số ra rồi nhân_viên lại đánh cả xe về cho mình : 3
Nhân_viên ở đây được_cái mấy bạn đều thân_thiện hết á , cười cực tươi nhé ; ; ) Bọn mình order đồ uống các thứ thoải_mái lắm ! Hôm đấy mấy đứa chủ_yếu là gọi cocktail thấy thích phết .
Swing_Pinacolada nghe hoành_tráng nên hình_thức cũng hấp_dẫn kèm , cocktail với rượu Rum và nước dừa được phục_vụ cùng cả trái dừa luôn - một sự kết_hợp khá ăn_ý , mình vẫn cảm_nhận được vị ngọt của nước dừa và vị nồng dễ_chịu của rượu Rum ~ giá đâu như vào_khoảng 179K / quả các bác ạ . Mấy bạn nữ thích lãng_mạn thì mình toàn thấy gọi " I love you " công_nhận siêu ngọt_ngào mà rượu cũng khá nhẹ nên hợp với nữ_giới . Mình nhấp thử thấy vị khá quen mà ko nhận ra là mùi_gì . Giống như một loại kẹo mà ngày bé hay được ăn lắm mà quên rồi . Bác nào thử order đi rồi về bảo em là mùi_gì nhé ! xD
Cả bọn gọi thêm một bình shisha nữa xong thì liu diu ngồi nghe nhạc cả tối luôn : ) ) Cứ hết than lại được thay liên_tục ý , phê ! Mà tối nào ở đây cũng có nhạc_sống nhé các bác , cứ từ 9h trở đi hát đến tầm 11h . Ngày thường thì ko bị thu phụ_phí cơ_mà cứ hôm nào có mấy bạn ca_sĩ nổi_tiếng đến hát là mất thêm phụ_phí nhé ! Thấy bảo mấy hôm có ca_sĩ khách mời thì hay đông lắm nên tốt nhất cả nhà cứ đặt bàn trước cho chắc_ăn lại được có chỗ đẹp gần sân_khấu ạ ! ! ; )
