Quán này thuộc trong chuỗi nhà_hàng món Hàn khá nổi_tiếng điển_hình là chi_nhánh bên Đinh_Tiên_Hoàng đã được review trên đây , nhưng do đọc cm của mọi người với_lại thấy có quán mới mở ở đường Nguyễn_Thái_Học khá là gần nhà mình mà cũng gần trung_tâm dễ đi chơi nữa nên rủ đám bạn ra đây thử luôn .
Nhìn từ bên ngoài nhà_hàng khá sang và đẹp , một phần chắc do mới mở . Khi tới thì nhân_viên khá niềm_nở hỏi nhóm mình đi mấy người rồi sắp chỗ cho nhóm mình . Khi ngồi xuống và xem menu , thì đúng như bài review trước , đây thuộc dạng nhà_hàng Hàn giá rẻ , các món trong menu có_giá dao_động từ 35k-100k .
Canh rong_biển : đa_phần các set đều co canh này , nếu hết có_thể xin thêm miễn_phí . Canh có vị mặn vừa_phải nên ăn khá vừa_miệng mình . Các món kim_chi ăn kèm hết có_thể xin thêm nhé . Cơm cuốn thịt bò xào rất ngon , mỳ trộn dai và cay - đây là món mình ăn thấy khá ngon trong bữa ăn , lớp sốt trộn không hẳn chỉ là tương của Hàn mà_còn được nêm nếm lại chua_chua ngọt ngọt .
Nói_chung rất ngon và hợp với sinh_viên . Quán lên ảnh lại còn rất đẹp nữa , tha_hồ chụp ^ ^
