- VỊ_TRÍ : Quán nằm hơi khuất , bên_cạnh El_Gaucho có một con đường chạy vào , bên trong là tập_hợp 6-7 nhà_hàng , nhìn khá sang_trọng & tây
- KHÔNG_GIAN : có_thể chọn ngồi bên ngoài hoặc bên ngoài , khá lãng_mạn nha , đèn_vàng , mọi thứ rất lung_linh , nhạc nhẹ_nhàng , mình thấy tây đi ăn rất nhiều , ngồi ngoài cũng khá mát_mẻ .
- THỨC_ĂN : nhìn_chung là nêm nếm tương_đối giống Alfresco ' s vì nằm cùng group , giá_cả mắc hơn một_tí mà chưa bao_gồm VAT nữa . Nhưng chất_lượng món ăn thì rất ok , nhất_là steak . Hôm_qua mình đi ăn các món ngon tăng dần đều : ) ) . Mình review từ đầu đến cuối
+ Seafood soup cream 80k : đây không phải là soup trong ngày , hôm_qua soup trong ngày là súp hành vòng , mà mình thích ăn loại này nên order , mình ko thích mùi lắm vì có để ớt chuông , súp ít béo quá , nêm nếm thì khá vừa_miệng
+ Sausage 60k : cái này gọi theo cây nha , 30k/cây , xúc_xích hơi nhỏ , nhưng nướng vừa tới , ăn giòn , nội_dung thì hơi mỡ , ăn hơi ngán
+ Fettuccine salmon 220k : Món này là mì sợi dẹt cá_hồi sốt cà & phô_mai . Cá tương_đối nhiều , nấu rất tốt , cá mềm ẩm , sốt cà hơi chua , phô_mai thì rất ngon , khuyết_điểm lớn nhất_là mì trụng chưa tới , còn rất dai , có sợi còn dính lại với nhau , mình ăn ko hết phải bỏ lại mì
+ rib eye 200g - 425k : Món này cực_kỳ ngon , steak mềm , đây là rib eye mềm , ngon nhất mình từng dùng . Medium raw , nướng rất đúng độ , phần tỏi nướng cũng cực_kỳ ngon , lần đầu mình ăn món tỏi nướng như_vậy luôn , salad cũng tươi , có_điều sốt salad hơi chua . Lúc mang sauce ra cũng nhầm sốt tiêu với sốt nấm mình gọi , tuy_nhiên đã được xử_lý lại sau đó
+ Cheese cake 125k : Đây cũng là cheese cake ngon nhất mình từng ăn , lớp đế bánh rất mềm , phần kem bên trên thì cực_kỳ béo nhưng lại rất ít ngọt , nên ăn ko ngán đâu . Bên_cạnh có viên kem vani rất thơm . Nói_chung là mình mê món này quá_trời quá đất
+ Jasmine premium tea 45k : Trà thơm , giá rẻ , có các loại đường : trắng , nâu , ít calories cho khách lựa_chọn .
- PHỤC_VỤ : cực_kỳ chăm_sóc khách , mỗi món ăn sau khi dọn đều được hỏi khẩu_vị thế_nào , ăn có hợp_ý không , quản_lý & nhân_viên phục_vụ_bàn mình cũng nhiệt_tình hỏi_han , thăm_hỏi các kiểu .
