Mình thích không_gian của quán , rộng thoáng và có cảm_giác xanh_mát . Nhân_viên phục_vụ thì rất chu_đáo và thân_thiện . Giá_cả pizza ở đây hợp_lí .
Mình đi 3 người gọi pizza hải_sản 8 miếng ăn ngon và hải_sản cũng tươi . Giá 190k nhưng mình có thẻ thành_viên Lotte nên được giảm_giá 40% chỉ còn 114k thôi , quá đã ! Để được giảm_giá bạn chỉ cần có thẻ Lotte hoặc cuống vé xem phim tại Lotte cinema . Quá tiện cho bạn nào đi xem phim ở Pico plaza rồi chạy sang Al fres ăn luôn .
Nghe nhân_viên nói ngày thứ_ba còn có mua 1 tặng 1 cho pizza cỡ 8 và 10 miếng , chỉ dành cho khách mua về , cái này thích_hợp cho bạn nào mua về cho cả gia_đình ăn nè .
Nói_chung là mình thấy rất hài_lòng , sẽ sớm quay lại quán !
