Khách_sạn ở đây giá phòng khá cao nhưng tiền nào của đó , phòng đẹp , rộng_rãi , sạch_sẽ . Các dịch_vụ và đồ đung khá tốt .
Mình kết phòng tắm ngoài_trời sau phòng nhưng lúc định tắm thì xả nước , mùi như nước cống hôi quá_trời .
Nước sinh_hoạt và hồi bơi hình_như là nước giếng gì đó , mặn và màu vàng .
Đồng dùng khăn tắm , soap , dù , ... . chuẩn_bị đầy_đủ chu_đáo .
Giường gối hơi êm , nhưng mình nghĩ ks nên dùng gối lông ngỗng cho êm và thêm gối ôm nữa .
Hồ bơi ở đây trong , sạch và nước ấm , chia thành nhiều khu , cho trẻ_em và người_lớn .
Bữa sáng buffet ở đây món đa_dạng , có món tây và ta cho mọi người lựa_chọn . Nhà_ăn lớn , rộng và mát nên cũng thoải_mái chọn chỗ ngồi .
Khuôn_viên khách_sạn đẹp , rộng , lát cỏ mát . Hồ cá koi , bông súng dài . Hồ cực_kì nhiều cá koi . Ở đây có sân bóng , khu bàn_ghế ngồi , hồ bơi , spa , khu biển 300m của khách_sạn , khu sân_khấu và nơi để xe rộng thoải_mái .
Phục_vụ ở đây lịch_sự , niềm_nở , nhiệt_tình . Chăm_sóc KH tốt .
