Đúng là khách_sạn đẹp !
Mình đã đi rất nhiều khách_sạn 5 sao khác nhưng theo ý_kiến của riêng mình thì từ cách thiết_kế , bày trí và nội_thất ở đây đều rất đẹp và rất sang_trọng !
Giường ngủ thì rất là thoải_mái , cao , êm và mềm_mại , ... khi bạn nằm_xuống cảm_giác như mùng mền chiếu gối ôm lấy bạn thật nhẹ_nhàng và êm_ái làm cho giấc_ngủ của bạn cũng đến thật nhanh !
Nhà_vệ_sinh rộng và rất đẹp , có bàn trang_điểm riêng và có tivi bên trong . Bạn có_thể vừa ngâm mình trong bồn_tắm vừa xem tivi ! : - )
Buffet sáng cũng rất đa_dạng và phong_phú ! Vừa ăn bạn có_thể vừa nhìn ra hồ bơi được luôn !
Ở trong khách_sạn có rất nhiều nhà_hàng sang_trọng khác và có shop kem cũng rất ngon !
Bạn có_thể dẫn các bé đến phòng " play room " chơi từ sáng đến chiều mà ko chán ! Có giường ngủ cho bé , chơi xếp hình , cờ , xếp chữ , game wii , có phòng xem phim riêng , banh bàn , ... . Nói_chung là rất nhiều !
Bạn có_thể điện_thoại để book xe bus , có wife miễn_phí ! ...
Viết nhiều quá người_ta nói mình pr cho khách_sạn mất ! ; - )
Mà nói thiệt là nó rất đẹp , có rất nhiều hồ bơi nhé ! ... . .
