Bia_Bùi_Viện là nét văn_hóa của con phố Tây ba_lô này . Bia và các loại rượu mix rất rẻ , từ 15k-20k thôi . Thông_thường có các loại rượu whisky , vodka , gin pha với pepsi hoặc soda hoặc bò húc . Ngồi đây rất vui , tràn ra cả đường , có hôm nào bị đuổi thì chạy tán_loạn cả lên . Có nhiều chương_trình biểu_diễn dạo nữa , lúc thì ảo_thuật , lúc thì mấy em nhỏ nhỏ biểu_diễn phun lửa ( nguy_hiểm ghê ) ...
Ở đây order nước xong là thu tiền liền . Có anh chủ quán tròn người , tóc dài thắt bím , dễ_thương vui_tính lắm nhen !
