Thường ấn_tượng đầu_tiên mọi người về quán này là đắt , nhìn thực_đơn toàn 80k trở_lên , nhưng khi đã ăn và uống thì thấy nó tương_đối rẻ vì chất_lượng gần bằng nhà_hàng 4 sao .
Các món mình đã thử qua :
- Mì ý đúng vị Âu , vị cà_chua tươi rất ngon . Cọng mì mềm . Meatball tuy hơi khô nhưng vị ngon .
( Vị này_khác vị mì ý nấu ở VN là chua_ngọt . Sẽ ko ngon nếu bạn ko ăn quen )
- Beef_Lasgana vị rất ngon . Phô_mai béo ngậy , cà_chua và thịt bò hòa_quyện vs pasta vị rất đậm_đà . Mình gọi mì dẹt , có_thể đổi sabg mì ống .
- Cơm sườn phần combo buổi_trưa : Rất_Rất_Ngon . Miếng sườn dày và to nhưng rất mềm , vị đậm_đà . Chả trứng ăn vừa_miệng ko nhiều mỡ nên ăn ko ngán . Canh bí thì tan trong miệng . Còn có cola nên ko cần kêu thêm nước . Ăn xong no ko đi nổi . Bỏ ra 99k ăn 1 phần như v rất đáng tiền .
- Cheese cake thì khỏi chê . Vị béo nhưng thanh , ăn_không ngán như các chỗ khác . Miếng bánh khá to . 2 người gọi 1 miếng là đủ .
- Bánh choco ngàn lớp : vị đậm choco , ngọt và béo . 2 ng gọi 1 miếng là đủ vì ăn nhiều dễ ngán .
- Berry_Dark đối_với tín_đồ latte thì khá hợp . Có thêm 1 chút vị lạ là sốt cherry ở trên cùng kem tươi . Mình thì thường uống cái này .
- Choco_Champon : Tín_đồ chocolate nên uống cái này . Vị rất thơm và đậm .
- Matcha : Tạm đc . Dùng trà xanh pha_tạp vị trà lài nên mình ko thích lắm .
Không_gian đẹp , rộng_rãi , yên_tĩnh . Dầm_dề ở đó 3 tiếng vẫn ko chán .
Phục_vụ rất chuyên_nghiệp , thân_thiện .
Note : Phần đồ_ăn và đồ uống đều rất nhiều . Như mình đi 2 ng chỉ gọi 1 phần mỳ ý và 1 phần nước berry dark là đủ . Có_khi thích lại gọi thêm salad .
