4 loại bánh mới được decor rất Haloween .
Ghoulish là bánh cheese với bên trong có vị rasberry rất ngon . decor rất đẹp với con ma .
Spider cake là bánh chocolate truyền_thống với bông lan chocolate và kem chocolate đượ gắn thêm tăm và vẽ mắt giống hình chú nhện trông dễ_thương chứ không đáng_sợ .
Pumpkin cake nhìn giống bánh bí_đỏ nhưng thật_ra đó là bánh Pitaschio có vị Rasberry rất ngon .
Wicked with cheesecake là bánh bí_đỏ với cheese khi dùng mình rất bất_ngờ , mùi_vị rất ngon và cách decor đẹp .
Mọi thứ đều ấn_tượng và khác_lạ mình rất thích ! ! !
