Bánh ở đây ngon nhưng béo và ngọt . Ai là tín_đồ của dessert nên ghé qua đây . Ở đây mình rất rất rất thích ăn bánh và uống cf . Bánh cheese cake có gold mine . 1 lớp chocolate mỏng , đến lớp phô_mai dày béo_béo ngọt ngọt và cuối cúng là đế oreo . Ngoài_ra còn có loại ice - cream cake ăn cũng thích lắm . Bánh lava ăn cùng viên vanilla ngon tuyệt_vời . Nếu muốn ăn bánh ngọt thì nên uống latte hơi đắng đắng hoặc lemon silver chua_chua sẽ hợp hơn . Còn đi uống cf thui thì mình sẽ uống cái rasberry coffee ( ? ? ? ) . Cái bình cf bự bự có kem cùng sốt dâu í . Hihi . Uống hoài hông hết luôn . Món mặn ở đây cũng ngon . Pasta , Lag , cá_hồi nướng và come hoặc mì ý đút lò ngon ơi_là ngon
