Mình đến coffee này nhiều lần rồi . Hôm_nay , mới chụp hình để post lên Foody . Mình được bạn giới_thiệu cho dùng món socola 1 viên tan chảy kem với một cốc nước quên tên mất rồi , giống trong hình đấy . Mở menu ra các bạn sẽ thấy hình . Món socola 1 viên tan chạy được nướng và mang lên ngay nên vừa nóng , vừa giòn thơm ơi_là thơm , ngon ơi_là ngon . Mình là mình kết món này nhẩt . Còn món nước cũng rất là ngon . Hôm đó , mình có Voucher nên gọi 2 món mà khoảng hơn 100k thôi , bình_thường có_lẽ 2 món này khoảng 200k . Hơi đắt xí nhưng đổi lại món ngon , không_gian đẹp , sang chảnh và cảnh_phục vụ cũng rất okie
