Vô ́ n không thi ́ ch mo ́ n Tây ma ̀ pha ̉ i công nhâ ̣ n đô ̀ ăn ơ ̉ đây ngon va ̀ nhiê ̀ u . Mass potato râ ́ t la ̀ thơm va ̀ de ̉ o ngo ̣ t . Ăn ghiê ̀ n luôn . Bo ̀ thơm ngo ̣ t . Salad thi ̀ râ ́ t tươi va ̀ nươ ́ c sô ́ t ngon , du ̀ co ́ hơi chua so vơ ́ i khâ ̉ u vi ̣ cu ̉ a mi ̀ nh .
Mo ́ n xu ́ c xi ́ ch kha ́ ngon . Cơm_chiên vư ̀ a va ̀ không bi ̣ khô .
Nhân_viên dê ̃ thương nhiê ̣ t ti ̀ nh . Qua ́ n view đe ̣ p va ̀ rô ̣ ng ra ̃ i , thi ́ ch hơ ̣ p đi tiê ́ p kha ́ ch tro ̀ chuyê ̣ n . Râ ́ t la ̀ thi ́ ch luôn .
Cafe thi ̀ hơi nha ̣ t nhưng không sao vi ̀ kiê ̉ u vn thi ̀ pha ̉ i uô ́ ng ơ ̉ qua ́ n vn rô ̀ i .
