Sáng nay ghé mua 1 ổ bánh_mì bơ , pate , chà bông .
Bánh_mì giòn , đựng trong bịch giấy , và còn bọc một lớp ni long bên ngoài rất là sạch_sẽ .
Quán chỉ là một xe_đẩy nhưng đồ_ăn bày ra gọn_gàng , sạch đẹp , nhìn rất có cảm_tình .
Nhìn_chung bánh_mì rất ngon .
Nhưng có 1 điều mình không hiểu là lần trước mình cũng mua 1 ổ bơ pate chà bông , hôm đó đứng mua có ông chủ quán đứng kế bên . Lúc làm bánh_mì xong chị bán hàng nói 12k thì ông chủ bảo không , chà bông không thì 10k thôi . Hôm_nay mình đi mua , không có ông chủ , và chị ấy lấy mình 12k : | vậy rốt_cuộc là phần này bao_nhiêu tiền ?
