Mình được bạn dẫn lên quán này , 1 hôm mưa_gió , khá đói .
Nghe kể thì quán này trang_trí đẹp , đồ_ăn ngon .
Đúng là thế ! Quán trang_trí có style riêng . Cốc uống như cái lọ hồi xưa đựng cá_chọi ý : D_Nghe nói quán được trang_trí bởi Art_Kitchen .
Hôm đấy mình có gọi hamberger , khoai_tây chiên . 2 món bình_thường nhưng lại rất đặc_biệt khi ăn_ở đây .
Hamberger loại nhỏ nhưng ăn rất no . Thịt bò vừa tới không bị khô , bị dai . Khoai_tây chiên được cắt miếng to như kiểu cắt táo , rắc phía trên là một_ít muối và rau gì đó thái nhỏ ( hình_như là lá bạc_hà ) ăn rất đậm_đà .
Mình rất ưng đồ_ăn của quán .
Không_gian của quán rất sáng . Rất thích_hợp để ngồi làm_việc . Chui vào một góc ngồi bật laptop nhâm_nhi 1 tách cacao và làm_việc thì thật tuyệt : X
Mình sẽ quay lại lần nữa .
