Nói đến Starbucks thì bạn nào cũng biết độ nổi_tiếng của bạn này rùi .
Giá_cả tương_đối cao , thường không phù_hợp với túi_tiền học_sinh , sinh_viên hoặc người có thu_nhập thấp .
Về chất_lượng thì mình thấy tốt , dùng nguyên_liệu đàng_hoàng , bạn nào lo_sợ uống cà_phê đậu_nành , cà_phê bắp thì cứ vào đây , các bạn chỉ việc trả tiền còn về chế_biến thì để Starbucks lo = ) )
Một ly giá khoảng > 85k nhé
Mình hay dùng Machiato , uống ngon , nhưng hơi lạt nên mình thường cho thêm đường nữa : D bạn mình thì thích uống nóng nên được phục_vụ ly giấy , không phải ly nhựa trong . Thay phiên nhau chụp hình sống ảo : ) )
Về bánh ăn kèm : mình thấy bánh ngon và đa_dạng nhiều loại bánh , các bạn nên dùng nước kèm bánh ngọt sẽ tăng thêm vị rất ngon
Về menu thức uống : có_vẻ hơi ít so với những quán cafe khác , nên nói thiệt mình cũng chẳng biết chọn gì ngoài Machiato . Ngoài_ra còn một điều mình cảm_thấy không hài_lòng là các món thức uống mới không được cập_nhật thường_xuyên lên menu hoặc nhân_viên gợi_ý cho khách , món mới dc in trên standee nên nếu_không để_ý thì bạn sẽ không biết : (
Về không_gian : rất đẹp và sang_trọng , không phải do nằm trong 1 khách_sạn nổi_tiếng nên mới được như vậy_mà tất_cả các chi_nhánh khác đều sang chảnh như nhau , túi_tiền các bạn bỏ ra cũng vào những thứ này nữa mà : ) )
Về phong_cách phục_vụ : mình thấy các bạn nhân_viên rất nhiệt_tình và nhanh_nhẹn , có đào_tạo tốt
