Nước uống của Starbucks theo mình là vừa khẩu_vị nhất so với các hãng chung như Gloria hay Coffee bean : ) ) Nhân_viên thân_thiện , nhiệt_tình . Cửa_hàng sạch_sẽ , đẹp .
Mình order 1 Hazelnut macchiato và 1 Honey vanilla macchiato , 90k/grande + 5k whip cream , đc giới_thiệu là   món uống theo mùa , nhưng chỉ có nóng và đá viên , ko có đá xay . : P_Khi uống thì các bạn kêu nv giảm ngọt , sẽ ngon và hợp_khẩu vị người VN hơn . Kem và sauce quá_trời lun ^ , ^
Ah , mang theo bình nước riêng thì đc off 10k nữa , coi như tiền bảo_vệ môi_trường do ko dùng ly giấy hay nhựa .
Asia_Dolce_Latte đá viên 75k , whip cream là kem espresso , thơm mùi coffee và đc rắc 1 ít coffee xay lên , món này chấm đc lắm nè : D 
Bánh_đa dạng , ngoài_ra còn bán các sp ly tách giữ nhiệt theo mùa . Wifi trong bill chỉ đc dùng 1 tiếng , nhưng hết h thì cứ ra quầy xin tiếp : ) ) Mình ngồi tới 4 tiếng , xin 4 cái pass lên mạng học bài đã lun ; 3
