Giá thì hơi cao nhưng ăn nhà_hàng này thật đáng đồng_tiền nhé mấy bạn . Đặc_biệt khi mình mua được voucher 149k cho phần buffet 249k , giá quá tuyệt : D
Món ăn thì đa_phần là thịt , thịt cổ bò , thịt nai , thịt cá_sấu , rồi hải_sản thì tôm , bạch tuột . Nói_chung số món thì không nhiều lắm , nhưng món nào cũng chất cả . Quán có cả kem , kem rất ngon và chất_lượng .
Buffet gọi món nên không đi_lại chen_lấn mệt_nhọc , chỉ cần gọi nhân_viên phục_vụ . Nhân_viên cũng rất nhiệt_tình . Nhưng lúc nướng vỉ nướng rất hay bị cháy đen , nhân_viên phải chạy ra chạy vô liên_tục nhìn rất tội ^ ^ .
Bị cái trừ là quán không có nước , mua thì 20k lon Pepsi hoặc 49k buffet nước luôn .
Nói_chung giá / chất quá ok luôn , nếu có deal thì nhất_định quay lại ngay !
