Mình đi ăn lần thứ 2 rồi . Cảm_giác ngon hơn lần đầu . Dù đi ăn bằng voucher nhưng nhân_viên ở đây vẫn thân_thiện . Mình thích nhất không_gian quán ở đây , do giới_hạn người nên không xô_bồ , ồn_ào như những quán nướng khác . Món tự chọn có_vẻ ít hơn lần trước chỉ có soup cua , khoai chiên , cơm_chiên , mì xào , cánh_gà chiên . Hôm_nay ăn thêm được lẩu nhưng do ăn nhiều quá nên chỉ ngồi húp nước . Nước lẩu đậm_đà . Mọi người đi ăn có_thể không quen và nếu húp nước không sẽ cảm_giác lẩu mặn nhưng theo mình do bỏ rau vào và đồ nhúng ko ướp sẽ thấm nước lẩu .
