Quán pizza này mới mở nhưng được_lòng khách_hàng lắm đó , quán nằm gần trường nên mình cũng hay đến ăn cùng bạn_bè , pizza hải_sản ở đây ngon lắm , bánh không quá dày bên trên có rất nhiều phomai , tôm , mực , ớt chuong cũng không có mùi hăng khi ăn . Nói_chung là pizza ngon không kém mấy quán khác đâu và rất hấp_dẫn , giá cũng rẻ nữa chỉ 65k một cái thôi . Quán còn có trà sữa , trà đào , nước_ngọt , ... Ấn_tượng nhất_là nhân_viên rất nhiệt_tình và thân_thiện lun , làm rất nhanh . Chắc phải ghé ăn dài_dài quá : ) ) )
