Mình thích cái phong_cách ngồi ăn đồ nướng Ngói mà ngoài_trời như_vậy nè , mát_mẻ , ko ngợp khói
món zú dê nướng tương_đối ngon , ko phải là tuyệt_đối vì hơi lạt , nhưng vậy_mà giữ được mùi zú gốc
mình thích lẩu nhất , lẩu thái cay , nhưng vẫn chưa đạt tới mức đã của mình , nhưng đám bạn thì suýt xoa nói cay quá ... .
lần thứ 2 ăn răng mực , quán này làm ngon nè , mềm , thích nhất_là ớt dà lạt , ngọt ngọt , vừa ăn
món mà dân nhậu thích mà bén nhất_là da_gà chiên giòn , một dĩa này chắc phải 4 chai bia trở_lên đó , haha
nhân_viên phục_vụ ok , nhiệt_tình
quán tìm cũng dễ , nhưng bạn nên lưu_ý xíu , từ chỗ bùng_binh queo vào hùng vương là chạy tư từ thôi , sắp tới rồi , nhìn bên trái thấy quán cafe rộng rộng là nó đó ... . .
