Quyê ́ t đi ̣ nh chuyê ̉ n hươ ́ ng tư ̀ Dương_Đông , chu ́ ng tôi thă ̉ ng hươ ́ ng Bă ́ c Đa ̉ o ma ̀ đi . Đi ̣ a điê ̉ m nhă ́ m tơ ́ i la ̀ Ba ̃ i Thơm , qua hơn 30km vơ ́ i như ̃ ng đươ ̀ ng cong khu vư ̣ c rư ̀ ng Nguyên_Sinh ca ́ nh Tây_Bă ́ c , tôi quên chu ̣ p la ̣ i a ̉ nh đoa ̣ n đươ ̀ ng na ̀ y , vi ̀ ma ̃ i đă ́ m say ngă ́ m nhi ̀ n . Ba ̃ i Thơm la ̀ mô ̣ t xa ̃ co ̀ n hoang_sơ , nha ̀ dân thưa thơ ́ t , đư ́ ng ơ ̉ Ba ̃ i Thơm co ́ thê ̉ nhi ̀ n thâ ́ y bên kia la ̀ Nu ́ i cu ̉ a Campuchia .
Ta ̣ i Ba ̃ i Thơm cu ̃ ng co ́ ra ̃ i ra ́ c va ̀ i qua ́ n ăn đươ ̣ c dư ̣ ng lên đê ̉ phu ̣ c vu ̣ kha ́ ch du li ̣ ch . Chu ́ ng tôi ghe ́ la ̣ i qua ́ n Qui ́ Đư ́ c . Ha ̉ i sa ̉ n ơ ̉ đây la ̀ m ngon lă ́ m , ho ̣ nhâ ̣ n chê ́ biê ́ n ha ̉ i sa ̉ n , thư ́ c ăn do kha ́ ch mang đê ́ n luôn nhe ́ . Chu ́ ng tôi ke ́ o lươ ́ i ơ ̉ Ba ̃ i , đươ ̣ c khoa ̉ ng 3kg ca ́ Do ̉ i va ̀ mo ̀ đươ ̣ c khoa ̉ ng 3kg nghêu so ̀ ô ́ c ca ́ c loa ̣ i , mang lên nhơ ̀ chiên gio ̀ n ca ́ , thuê mô ̣ t lo ̀ va ̀ than đê ̉ nươ ́ ng nghêu so ̀ , go ̣ i thêm 2kg mư ̣ c tươi , 1kg tôm , hơn 20 con nhum , 2 tô canh ga ̀ nâ ́ u đu đu ̉ , 3kg ghe ̣ , ca ́ go ̉ i , cơm , ca ́ đô ́ i kho , khoa ̉ ng hơn chu ̣ c lon bia va ̀ mâ ́ y lon nươ ́ c ngo ̣ t cho chu ̣ c ngươ ̀ i ăn nhưng chi ̉ co ́ 1 triê ̣ u 500 . Tôi thâ ́ y cu ̃ ng re ̉ . Chu ̉ qua ́ n va ̀ nhân_viên cu ̃ ng vui ve ̉ nhiê ̣ t ti ̀ nh .
Ca ̉ nh đe ̣ p , thư ́ c ăn ngon , con ngươ ̀ i thân thiê ̣ n , chi phi ́ re ̃ ... .
Qua ́ n ha ̀ i lo ̀ ng !
