Quán_Nă ̀ m trên 1 con đươ ̀ ng kha ́ yên ti ̃ nh va ̀ không_gian qua ́ n cu ̃ ng râ ́ t â ́ m cu ́ ng . Qua ́ n nho ̉ nho ̉ ta ̣ o cho thư ̣ c kha ́ ch ca ̉ m gia ́ c thân thiê ̣ n tư ̀ ghê ́ ngô ̀ i đê ́ n trang tri ́ qua ́ n râ ́ t muô ́ n ngô ̀ i la ̣ i đê ̉ tro ̀ chuyê ̣ n , nhân_viên râ ́ t thân thiê ̣ n luôn nhe ̣ nha ̀ ng , mo ́ n ăn và thức uống kha ́ ngon va ̀ gia ́ ca ̉ châ ́ p nhâ ̣ n đươ ̣ c , chú giữ xe cu ̃ ng vui vẻluôn tươi_cười và niềm_nở mặc_dù ngoài_trời khá là nóng , đặc_biệt mình thấy quán được giới showbiz quan_tâm lắm nhen . mình ngồi khá là lâu để_ý có nhiều ca_sĩ , diễn_viên đến quay clip ... . mình thích anh Mr . Đàm quá_chừng . nên vội chụp lén anh_ấy trong lúc ghi_hình ... . trên cả tuyệt_vời ... . co ́ thê ̉ se ̃ ghe ́ la ̣ i lần nữa để có_thể gặp được nhiều người nổi_tiếng hơn ^ ^ ... ... ... .
