Mình thấy review trên Foody viết cho quán khá là tốt nên đi thử . Quán công_nhận không chê vào đâu đc , trang_trí đẹp . Vào giờ cao_điểm nên nhân_viên văn_phòng ngồi hết tầng dưới nên mình và nhỏ bạn lên tầng hai , quán nhỏ nhưng sạch_sẽ , đồ_ăn không quá nồng mùi , mình gọi 1 cơm_chiên Story M hai đứa chia đôi ăn mà vẫn no , nước uống mình kêu cam vắt ... kiểu ly decode rất dễ_thương . . Nước cam là sở_thích của mình nên chỉ cần 1 hơi là đã hết . . ^ ^ phục_vụ thân_thiện . Nói_chung " tuyệt " lần sau sẽ rủ nhóm bạn mình đến quán lần nữa ... .
