Ai cũng có những quan_điểm khác_nhau mỗi người 1 ý 1 sở_thích ! Riêng tôi thì tôi lại thích cái không_gian trong quán này mang lại cho tôi ! tự_cảm thấy mình như gần lại với mọi người phong_cách quán đã đưa lên 1 cái gì đó ấm_cúng nhất của quán có_thể đem lại ! Mọi thứ gần_như rất hoàn_hảo từ cách phuc vụ của nhân_viên hay những câu giải_thích về các món ăn như thê nào vị nó ra_sao có thành_phần gì đều đc nêu rõ trong quá trình_khách hỏi món !
Không_gian thì mỗi quán đều khác_nhau k ai giống ai ! Mỗi người chủ đều đầu_tư cho quán nhưng có ai có_thể làm cho 1 quán cafe trở_nên ấm_cúng như_thế_này , phong_cách rất nhẹ_nhàng không gì đặc_sắc nhưng vô_cùng ấm_cúng ! Tôi ở từ sáng đến chiều thì sáng quán khá nhộn_nhịp nhưng về trưa thì mọi người từ văn_phòng tới hưởng thức cơm trưa nên lúc này khá đông và giọng cười_nói chang hòa lại với nhau nhưng lại không quá ồn ! Về trưa khoảng 2 3h thì lúc này quán lại trờ nên trầm_lắng với những điệu nhạc piano khiếng cho ở đây như 1 chỗ để thư giản ! trong quán có khá nhiều sách từ các loại giáo_dục đến doanh_nghiệp hay những câu_chuyện đời_thường v . v ... !
Về các món ăn riêng tôi sáng tôi chọn món bánh_mì óp la pate ở đây , bánh_mì và ốp la ở đây cũng_như bao chỗ khác nhưng cái riêng của là pate đi kèm nếu bạn gọi món thì hãy kèm theo pate vì ở đây tôi đc biết là món đc làm theo cách của nhà_hàng nên rất ngon và lạ ! Cafe ở đây thì khá đậm_đà theo hương_vị của cafe tôi chọn cafe sữa vì cũng k thích cafe lắm do tôi ít bao_giờ uống cafe nhưng lại muôn trải_nghiệm vị khác_nhau của từng quán , anh QL có hỏi tôi từ đâu mà biết quán thì tôi bảo từ trang Foody này thế_là họ tặng cafe đi kèm vì đây là khuyến_mãi của quán dành cho những_ai quen_biết từ trang Foody hay FB của họ Cafe_Story M ! Sẽ có nhiều lần nữa tôi đến quán này quán đã làm tôi rất ứng tượng từ con_người đến món ăn cả món nước ! điểm 9 nhé cố_gắng duy_trì và phát_huy thêm nhé StoyrM
