Hôm t 7 vừa_rồi nhân lúc lên_cơn thèm món thái , lên foody chọn chọn_lựa lựa 1 hồi thấy quán này ok , gần galaxy Ng . Trãi nên cũng dễ kiếm , mình khăn_gói_lên_đường măm măm ngay . Quán nhỏ hơn mình nghĩ , tầng trệt chỉ có khoảng 4,5 bàn thôi . Nhân_viên cực_kì dễ_thương , thấy trời mưa đem nón của khách vào trong cất cho khỏi ướt , phục_vụ nhanh_nhẹn lịch_sự thân_thiện , 10đ cho phục_vụ . Còn về món ăn mình hoàn_toàn hài_lòng ko chê vào đâu đc . Tưởng 1 phần ăn cũng_như những nhà_hàng Thái khác mình thường ăn ít_nhất 3 món , vô đây gọi 3 món lúc đem ra tá_hoả , 1 phần_nhiều lắm nha . Cơm mắm ruốc , pad thái , gỏi xoài cá_trê phần_nào cũng ngon , nêm nếm vừa_miệng và rất nhiều nha . Bạn nào ăn ít nên gọi từng món , chứ 2 đứa mình ăn 3 món no lết ko nổi , tối ko ngủ đc vì quá no lun đó : ( ( . Ah đc discount 15% khi đặt bàn qua tablenow nha : ) .
