Cái đầu_tiên mình cần nói là service . Ở đây service rất tốt . Vì đây là nhà_hàng Thái mà mình biết có nhân_viên phục_vụ biết tiếng hoa . Vì mình là người Hoa , nên được nhân_viên giới_thiệu món bằng tiếng hoa nghe rất thân_thiện . Nhân_viên luôn tươi_cười rạng_rỡ .
Về location . Quán trong hẽm , dễ tìm , khá yên_tĩnh , nếu đông khách bãi giữ xe sẽ rất chật .
Về giá . Giá tương_đương các nhà_hàng khác , nhưng khẩu_phần luôn giành cho 2 người , khá nhiều cho người ít ăn .
Về thức_ăn . Mình thích món pad thái và cơm trộn mắm ruốc . Lẩu mình ăn_không được do cay quá . bạn nào ăn cay sẽ rất thích .
Mình không chụp được hình nên lấy hình từ facebook của quán .
