Mình đến quán vài lần rồi , rất thích nhưng kiểu nhà_hàng boutique như_vậy . Nhìn_chung quán khá ấm_cúng , trang_trí có_vẻ giống nhà_hàng Hoa hơn . Món ăn tại đây cũng đậm phong_cách Hoa . Hỏi thì biết quán theo hướng nhà_hàng Thái-Hoa chứ không phải thuần Thái . Món ăn nêm nếm theo kiểu ng Hoa tại Thái , và cũng có vài món Hoa gốc . Tuy_nhiên những món ăn Thái thì cũng giống với những gì mình ăn tại Thái_Lan . Mình thích quán mở nhạc Thái guitar nghe khá hay . Có_điều quán hơi nhỏ , không đãi tiệc lớn được . Cuối tuần quán hơi đông nên thức_ăn ra hơi chậm .
