Mình thì order bên foodpanda lâu rồi . Hôm_nay đi tới quán ghé ăn luôn . Đúng là ăn tại quán ngon hơn giao đi nhiều . Review xí : quán buổi_trưa khá vắng , chỉ 2 3 bàn ăn trưa , chủ_yếu thấy quán đi giao nhiều . Mình thường ăn combo nên hôm_nay order combo nữa . Nói_chung khá đáng đồng_tiền , 58k 1 combo có 1 món chính , 1 canh , 1 gỏi . Gỏi và canh nhỏ , thích_hợp cho 1 người . Món chính thì_có nhiều sự lựa_chọn . Mình ăn món gà chiên chua_cay gì đó . Khá ngon . Ăn kèm cơm rất ok . Gỏi thì mình hay ăn_gỏi đu_đủ . Cay vừa , canh thì ăn canh rong_biển ngon lắm , canh tomyum thì cay . Nhìn_chung giá này phù_hợp với dân công_sở muốn đổi gió với món thái văn_phòng .
