Ngày quay lại đây , mình đã rất bất_ngờ nhé . Goofoo có 1 diện_mạo hoàn_toàn khác luôn . Mọi thứ đều làm mình choáng ngợt , heee thích cái design mới này . Trên tường là những chú chim_cánh_cụt Chicacu đáng iu , heee , có cả món kem chicacu mới của quán đó hen . Mỗi 1 góc đều được trang_trí rất tinh_tế , giữ nguyên nền xanh tươi_mát , vào là thấy sướng roài . Tiếc là quán ko rộng lắm , chỉ chứa tầm được 35 người là đỉnh roài . Tranh_thủ mưa mưa , cả văn_phòng qua đó đánh_chén , chén sạch các món mới của quán luôn . Heee , thực_đơn giờ mới_lạ nhé , có vài món thiếu vị kem do chưa kịp sửa nên chị quản_lý cứ phải nói đi nói lại vài lần . Có soda kem , smothie , tào_phớ , bánh_xèo , chicacu , gelato shake , ... Toàn món nghe tên là_lạ . Tụ chung món nào có dính ít kem vô đây , kem nhà tự sản_xuất , vừa bán_lẻ vừa bán_buôn luôn . Vị kem ngon , mềm mịn , ăn tới đâu mát lịm tới đó nhé . Ưng nhất_là kem chua , chicaku , ăn lẫn 2 cốc liền mới đã , kem chua dẻo dẻo , ngon ngon có vài vị để lựa_chọn đó . Bữa_nay hết tào_phớ roài , ko là sẽ nóng_hôi_hổi , nhà cũng tự trồng nốt . Ưng smothie việt quất , gelato shake vani ( cái này chưa rõ vị lắm nhá ) . Các món ăn vặt đi kèm thì kết nem_chua , khoai_tây chiên nóng_hôi_hổi , giòn giòn , ăn thấy sướng miệng nhưng quán cắt bét tóa nên mình ko cắm xiên được nầy . Giá hạt rẻ , các đồ toàn dưới 30k , mà đang khai_trương lại nên giảm nhiều lắm , những 30% , thành_viên foody được free 1 viên chicacu đó . Heee , chicacu , bữa_nay mình bị thích < 3
