Nằm ngay ngã 3 Trần_Quang_Khải và Hai BÀ Trưng , chỗ karaoke này khá lớn . Bữa thấy để bảng khuyến_mãi nên cũng bon_chen zô thử . Về ko gian : phải nói là tuyệt_vời . Đầu_tiên vừa bước bào thấy chỗ đợi trang_trí cực sang , ghế vòng màu trắng như ở mấy quán cafe áh . Mình chọn phòng VIP phải nói là rất đẹp và lãng_mạn , 4 bức tường điêu_khắc chạm_trổ khá là công_phu , màn che trướng rũ nhìn rất khoái . Đặc_biệt nhất khi vào wán ka mình để_ý là màn_hình và dàn âm_thanh . Âm_thanh khá chuẩn , to nhưng ko bị rè hay át tiếng . Thích nhất_là chương_trình chọn bài hát theo tên chứ ko cần phải tìm theo số , nhớ tên bài hát là đc , đã j đâu .
Về món ăn : bò lúc_lắc khoai_tây ăn rất ok , thịt bò mềm và nhiều , nêm nếm rất vừa miện , khoai_tây giòn . Cánh_gà chiên nước_mắm đc cắt nhỏ vừa ăn , thịt gà thấm gia_vị đậm_đà . Cơm_chiên cá mặn thì bình_thường , hơi ít thức_ăn trong đó nên ko cảm_nhận đc gì . Mì xào hải_sản ngon , tôm mực khá nhiều , sợi mì trứng ko wá bở .
