Mình đi ăn_ở đây rất nhiều lần rồi mà toàn ham ăn quá quên chụp hình haha . Nay đi_lại lần thứ n rồi mới siêng lấy đt ra nháy vài tấm . Mì ý ở đây cực cực ngon luôn mình đã ăn thử 3 4 vị rồi thấy vị nào cũng ngon giá_cả lại hợp_lí ( mì ý double b vẫn là lựa_chọn số 1 của mình trong menu hehe ) . Ngoài mì ý ở đây còn nui , bò lúc_lắc và nhiều món ăn nhẹ khác . Xúc_xích ở đây cũng rất là ngon luôn . Chủ quán và nhân_viên dễ_thương lắm , phục_vụ nhanh nữa ... hôm nào có thời_gian rảnh là bắt_chuyện hỏi xem mình ăn có vừa_miệng không nữa ý . Đĩa mì ý nhìn vậy chứ cực nhiều luôn . Ở đây còn có cả combo giảm 15% từ t 2 đến t 6 và 10% đối vs t 7 cn nữa . Ai chưa ăn thì rất nên đi thử luôn ! ! ! ! Chắc_chắn cắm rễ ở đây dài_dài ! ! !
