Lần đi ăn đợt này là lần thứ 3 rồi , mỗi lần đến quán cũng thử gọi món mì mới mà mì ý dù chế_biến thế_nào cũng ngon cả ^ ^ . lần này mình dắt người iu đi ăn , nhiều khi noel này cô ấy phải ở hn chúng_mình ko thể cùng nhau đón lễ nên khi nhìn thấy quán có trang_trí như đón event noel trước thấy thích dã_man rợ luôn , 2 đứa đến lúc 9h30 tối ngồi chụp hình đã_đời , đồ_ăn mang ra quất khí_thế luôn , ng iu mình ăn đồ hn quen rồi mà vẫn khen lấy khen để mì này ngon lắm ck ơi làm thế_nào ck kím đc cái quán trong hẻm mà nhìn nhỏ_nhắn ấm_áp lại đẹp tới vậy , mình cũng mạnh_miệng hất mặt chảnh choẹ lên bảo người SG mà phải_biết nhiều chỗ hay thế_này thôi chứ sao .
Ơn trời , ấm_áp vô_cùng với không_khí quán lại cái cách phục_vụ tận_tình vẫn như lần đầu_tiên ghé ăn , mình gọi 1 mì ý sốt bò bằm vị ý và 1 mì ý hải_sản cay vừa , ăn cái nào cũng thấy ngon theo cách riêng của nó , 2 ly sữa_tươi lạnh ngọt vừa uống lắm ^ ^ .
Nhân_viên tính tiền cũng nhanh và lịch_sự ko kém khi mình nói là hôm_nay quán có km cả thẻ foody àh ( vì lần đầu_tiên xem trên foody đến ăn thì ko có thấy là có km ) thì nhân_viên trả_lời có bạn ạh , mình lấy đt ra xem thì thấy sắp hết pin , mạng lại kém bị chậm ứng_dụng , thấy cũng tối gần 10h sợ lại chờ vì quán sắp đóng_cửa mà 2 đứa mình cũng là khách ăn cuối rồi nên thôi bảo là bạn cứ tính bt đi khỏi giảm cũng đc . Nhưng nhân_viên rất vui_vẻ thông_cảm là không có sao đâu bạn cứ nói bạn dùng thẻ gì của foody để mình biết giảm_giá cho thì mình nói thật_là thẻ_vàng luôn vậy_là vẫn đc giảm lòng càng thấy thích thêm nữa , đi vui về cũng vui 2 đứa cứ thấy thích lắm ấy lại rủ nhau lần sau chắc_chắn phải cho chỗ nào vào danh_sách yêu_thích ngay và luôn thôi !
Nói_chung là mình đi ngay giờ vẫn còn bàn và toàn đt trc hỏi còn bàn ko thì mới tới nên hoàn_toàn ko có một điểm trừ dù là nhỏ nào cho Double B .
Hi_vọng quán ngày_càng đắt mà giữ vững phong_độ thế_này nhé ! ^ ^
