Quán này ở gần chỗ mình luôn nên tối hôm bữa mình vừa ra ăn thử . Trong hình là 1 kem xôi xoài , 1 kem xôi dâu và 1 kem xôi socola . Trong khi 2 loại kia là 20k thì kem xôi xoài nhỉnh hơn một_chút là 22k vì có thêm mấy miếng xoài chín xắt lát nữa . Trung_bình một phần có hai viên kem , dừa nạo phủ trên mặt và lắc_rắc chút dừa khô và đậu_phộng nữa . Kem béo , ngọt thanh nhẹ kết_hợp với vị bùi_bùi của xôi nếp vò ăn cực_kì tuyệt_vời luôn .
Một điểm cộng nữa_là không_gian quán nhìn vô_cùng thoáng_đãng vì được lắp các gương kính khá to xung_quanh làm cả quán như sáng bừng ! Rất OK !
