Lần đầu_tiên uống trà sữa là cái thời xa_xưa lắm ở Uyroong , bây_giờ cái hệ_thống ấy đóng_cửa rồi . Về sau xuất_hiện thêm các kiểu , bao_gồm cả feeling tea . Hồi đó uống chẳng thấy hợp vị gì cả . Mãi đến khi uống ở đây ms có cảm_giác của vị trà sữa ngày_xưa .
Trà sữa ngọt vừa , không bị quá đậm , cũng có nhiều vị để lựa_chọn nhưng thích nhất vẫn là vị việt quất . Trân_châu mềm dai chứ không bị cứng .
Quán ở ngay mặt_đường Trần_Đại_Nghĩa nên cũng không quá là khó tìm . Không_gian   2 tầng nhưng chủ_yếu mọi người thích ngồi tầng 2 hoặc mua mang về hơn . Vì tầng 2 có_thể ngồi ở cạnh cửa_sổ nhìn ra đường , ngó các bạn sinh_viên tan học . Không_gian cũng được trang_trí bằng các hình_vẽ , nhìn cũng thích mắt .
Điểm trừ duy_nhất là pudding không được ngậy và mềm   như ở Feeling tea .
Các em nhân_viên cũng dễ xương , thân_thiện , phục_vụ nhanh_nhẹn . Like mạnh
