Địa_đạo Củ_Chi thiệt sự rộng , đi cả ngày còn chưa hết nữa . Đường đi_ở đây rất thích , toàn cây_cối xung_quanh .  
Ở đây chịu vào hầm , rồi đi một đoạn hầm là một trải_nghiệm khá thú_vị cho ai muốn khám_phá điều gì đã tạo nên cái tên_tuổi của khi di_tích này .
Ở đây sau khi đi những đoạn hầm xong , bạn sẽ được thưởng_thức khoai_mì . Dân_dã nhưng rất ngon .
Có những mô_phỏng lại các loại bẫy , tưởng_tượng mình mà dính phải thì chắc tan xương .
Ngoài_ra còn dựng nguyên 1 khu kiểu như nhà của những ngày_trước đó . Rồi cũng hàng nước , hàng chè , hàng rau , . . Mọi thứ khá thật .
Có khu vườn rau với những lối đi xung_quanh là tre ơi_là tre . Rất thích .
Có một khoảng đất có những xác máy_bay , rồi có_tiếng mở loa về những tiếng bắn , bom rơi ... .
Về phần hồ nước có hình_dáng bản_đồ Việt_Nam thì rộng thôi rồi luôn . Từ cầu Long_Biên thu nhỏ , chùa một cột thu nhỏ , Ngọ_Môn_Huế thu nhỏ , đến chợ Bến_Thành nữa . Ở giữa hồ là Trường_Sa và Hoàng_Sa .  
Còn một_số khu nữa nhưng vì quá mỏi chân và cũng hết ngày nên không đi hết được .
