Chiều nay được ng bạn giới_thiệu thế_là 2 vc xách xe đi kiếm , nhưng cũng dễ tìm vì đường thông_thoáng . Tới nơi thì thấy quán là nhà của dì , tuy nhỏ nhưng mua về ăn mới thấy sự lợi_hại . Giá chỉ 30k/hộp 2 người . Có chia phần riêng từng người . Sốt me chấm có me , bơ , hành phi , ăn còn ấm lun , rất ngon . Bánh_tráng từng cuốn nhỏ nhưng lại có trứng và đủ thứ : ) ) chấm thì ăn mê_ly . Nhất_định sẽ ghé ăn tiếp và làm_khách quen .
Mới ăn xong do đói quá ko chụp hình . Lần sau có thì up hình : ) )
