Thiệt ra_đi ăn từ hồi mùng 5 tết nhưng giờ mới nhớ up hình bình_luận . Lâu lắm mới đi ăn đồ Thái lại , mình không sành món Thái nhưng theo mình món ăn nấu khá bài_bản , ngon , sạch_sẽ . Lẩu thái thập_cẩm khá chất_lượng , không phải lèo_tèo vài miếng thịt với một đống rau như mình hay gặp phải . Các món còn lại chua_cay vừa_phải , ăn rất kích_thích : ) )   Cà_ri xanh đậm vị , lạ_miệng nên thử .
Từ người ghi order tới phục_vụ_bàn tới tính tiền đều nhanh và niềm_nở , ai cũng cười với mình dù quán đông ơi_là đông , phục_vụ kiểu đấy thì dù có hơi lâu mình vẫn cảm_thấy ok , đằng này lên món cũng nhanh và nhịp_nhàng .
Không_gian rộng và thoáng , chỗ mình ngồi ngay cái bulletin board dán đủ loại card nhìn hay_hay . Tường đổi diện ký đủ thứ tên vẽ đủ thứ hình dòm cũng giải_trí . Chưa bước vào sâu bên trong . Chưa tham_quan nhà_vệ_sinh .
Giá_cả : 5 người ăn 3 đĩa 1 lẩu no bụng hết 590k , giá này khá tốt nếu gộp tất_cả tiêu_chí vào để nhận_xét .
Nhất_định lần tới về Đà_Nẵng sẽ quay lại .
