Thích đồ_ăn thái ở đây .
Quán này nằm mặt_tiền nên rất dễ tìm , nhân_viên phục_vụ rất thân_thiện nhiệt_tình .
Đồ_ăn mang ẩm hưởng thái nhưng cũng lai lai việt vì không quá cay , thích cơm ruốc ở đây nên lần nào tới cũng order cơm ruốc với lẩu nữa , nước_dùng lẩu rất hợp_khẩu vị nêm nếm ngon_ngọt chua_cay . Gỏi là món đầu_tiên nên dùng gỏi ở đây rất cay , khuyến_cáo là rất cay nhưng cũng đáng ăn ngon . Hôm_nay lạ order thêm 1 món mới tôm gì mình quên mất nhưng có miếng phía dưới kiểu áp_chảo miếng rất ngon tôm ngọt to tươi nữa . Giá trung_bình tầm 100k / 1 người đi 4 người là ăn no .
