Ghé ăn Dimsum mà nghe báo là đang tạm ngưng , buồn hết_sức ... cũng hên còn hủ tíu mì ... ăn đở chứ cũng tốn công chạy qua đây .
Ăn mì khô thập_cẩm mà ở đây gọi_là mì trộn khô , và mì gà . Cũng từng ăn_ở đây rồi nhưng lần này chắc do chỉ có hủ_tiếu mì nên nấu nhanh hơn nhiều , rồi còn hấp_dẫn và rất ngon ... Cà_phê đá 20 , sữa đá 25 . . giá cũng ok , cà_phê hạt xay nên thơm , ngon , hợp_khẩu vị của cá_nhân mình ... 1 buổi ăn sáng mất 60k / người thì tính ra cũng chấp_nhận được . Có tới cả chục món hủ tíu mà ăn đc 2 .
Cảm_thấy được bù đấp .
