Phải nói thật_là Phúc_Long ngoài trà sữa ngon không chỗ nào chê được thì thức_ăn trưa của bên Phúc_Long cũng rất là ok . Hôm_nay mình đi cùng đứa bạn và ăn trưa tại Phúc_Long 29 Ngô_Đức_Kế . Mình đặt cơm_chiên sốt hải_sản , vị ngon đậm_đà mà nhiều hải_sản nữa chứ , đã_vậy còn rất nhiều cơm và có thêm 1 chén canh chua nhỏ để không bị khô miệng . Xung_quanh đĩa được trang_trí bởi ít cà_chua , dưa_leo và salad nữa , ăn kèm với nước_tương và ớt . Mình đã từng ăn nhiều món ở Phúc_Long nhưng hầu_như mình thấy món nào cũng ngon cả .
Sau đó mình uống thêm trà đào , bên trên có mấy miếng đào ngon hết_sẩy , chua_chua ngọt ngọt cộng với trà được pha nguyên_chất chứ không dùng hương_liệu làm ly trà không còn chỗ nào chê . Và bạn mình uống trà sữa olong , trà sữa olong mắc hơn trà sữa bình_thường 5k nhưng_mà thấy ngon hơn hẳn , cái này tùy mỗi vị mỗi bạn sẽ thích trà đen hay trà olong .
Nhân_viên ở đây thì khỏi nói , dù đông khách nhưng lúc_nào cũng vui_vẻ với khách , chưa thấy các bạn nhắn nhó hay nói khách bao_giờ , đó là điểm cộng dành cho cách phục_vụ của quán .
