Mình ăn Ở_PIZZA Company nhiều lần và mình rất hài_lòng với chất_lượng bánh pizza và cách phục_vụ của các bạn nhân_viên . Không_gian cửa_hàng tốt , Sạch_sẽ , và bắt_mắt . Đặc_biệt T2 và T4 còn có chương_trình mua 1 tặng 1 nữa nên mình rất hay mua vào những ngày này . Mình thích bánh để dày hơn để mỏng và đặc_biệt thích món bánh viên phomai . Theo như mình thì bánh ở đây ngon hơn ba ' nh của pizzahut mà_lại còn có phần rẻ hơn và hậu_hĩnh hơn trong khoản pho mai . Món chicken stick cũng khá ngon nhưng độ này rất hay hết . Mình cũng thỉnh_thoảng ăn potato basketnhưng hạn_chế vì sợ béo . Nếu đi khoảng 3-4 người , bạn nên gọi một bình nước Coca , như_thế rẻ hơn . Nên đến ăn .
