Từ hồi biết TPC thì vợ_chồng mình lúc_nào cũng ăn_ở đây , vợ mình từ người ghét # pizza giờ thành nghiện vì TPC : ) ) . Tối_qua 2 vợ_chồng lại quay lại TPC và lại một bữa ăn tuyệt với . Cá_nhân mình thích nhất Pizza đế dầy của TPC cùng mì bò băm . góp_ý nhỏ với các bạn là chỉ nên ăn khoai_tây nhỏ ( rất ngon ) - khoai_tây rổ to siêu chán : ) ) và một điều nữa_là ăn pizza loại nhỏ đế dày các bạn sẽ thấy ngon hơn hẳn các loại khác : ) ) . Đáng để đợi 2 lâu một_chút nhưng món ăn nóng_hổi hết chỗ chê .
