Nay mình ghé quán mua gỏi gà . Vì đi đường xa nên nhờ cô để riêng nước trộn , rau , gà cho mình
Phần gỏi gà góc tư đùi là 60k nha . Là 1 đĩa lớn đấy .
Thường thì cô sẽ chặt gà ra giúp , nhưng tại mình thích xé nên cô giữ nguyên
Gà ngọt , da giòn rất thích . Thực_sự mình rất rất cuồng da_gà luộc của quán , không_thể chê vào đâu được : ) ) )
Chấm kèm nước_mắm tự làm bao ngon luôn
  Rau trộn sạch_sẽ , tươi .
Gỏi thấm , chua_ngọt cực vừa_miệng .
Gỏi gà ở đây vẫn là lựa_chọn số_một của gia_đình mình .
