Mi ̀ nh đê ́ n The_Street ca ́ ch đây 1 tuâ ̀ n , co ́ nhiê ̀ u â ́ n tươ ̣ ng tô ́ t . Đâ ̀ u tiên la ̀ ca ́ ch ba ̀ y tri ́ cu ̉ a qua ́ n , râ ́ t bi ̀ nh di ̣ , thân thuô ̣ c nhưng cu ̃ ng râ ́ t ca ́ ti ́ nh đu ́ ng vơ ́ i street style . Tiê ́ p đê ́ n la ̀ mo ́ n ăn , kha ́ phong phu ́ đa da ̣ ng vơ ́ i kha kha ́ mo ́ n đô ̣ c la ̣ . Mo ́ n nươ ́ ng cư ̣ c ngon , co ́ thê ̉ kê ̉ đê ́ n la ̀ xu ́ c xi ́ ch baby , mư ̣ c tươi nươ ́ ng , . . Kê ́ đê ́ n la ̀ gia ́ , châ ́ p nhâ ̣ n đươ ̣ c va ̀ se ̃ râ ́ t " kinh tê ́ " nê ́ u đi nho ́ m đông ngươ ̀ i .
Nhi ̀ n chung , đây la ̀ qua ́ n co ́ phong ca ́ ch , gâ ̀ n gu ̃ i va ̀ thân thiê ̣ n , phu ̀ hơ ̣ p vơ ́ i như ̃ ng buô ̉ i gă ̣ p mă ̣ t anh_em , ba ̣ n be ̀ chi ́ cô ́ t .
