Thấy foody chia_sẻ đã lâu , người khen người chê : ) ... Nên quyết_định đi thử và tuyệt_vời .
- Món ăn ngon , ko đụng hàng ... Theo mình tới đây là phải ăn mấy món này liên ( nhân_viên quán tư_vấn cho heee ) gợi_ý cho mấy bạn nha như : Lạp_Xưởng , Nấm_Kim châm , tim mề áp_chảo , cơm_chiên bề_bề , Lẩu_Thái ( Hôm đó nhóm mình ăn mấy món này do gợi_ý của mấy em nhân_viên ) ...
- Nhóm mình đi 5 người hết 900.000đ , theo mình thì giá cũng hợp_lý chứ cũng ko rẻ và ko mắc như nhiều bạn nói ( vì trong menu mình cũng thấy có món rẻ món mắc nên mắc rẻ ăn_thua cách mình kêu thôi )
- Không_gian quan rất tuyệt , đầu_tư công_phu , ý_tưởng đường_phố độc_đáo ... Và rất ấm_cúng , ngồi ăn_nhậu cảm_giác rất có chất : ) )
- Nhân_viên : Theo mình thì nhân_viên cũng khá là ok thôi , chưa phải là tuyệt_vời ... Nhanh_nhẹn và vui_vẻ .
- Đồ uống : Đây là tiết_mục mà mình khoái nhất nè vì siêu nhiều loại mocktail hấp_dẫn và lạ ( chắc mình phải tới đây dài_dài để thử bằng hết mới đc hii )
- Cuối cung và cũng là phần sợ nhất . . Do đoc comment của mấy bạn thấy nói phải đợi thức_ăn lâu : ) ) và công_nhận là cũng có món nhanh món chậm . . ( Quán cũng tương_đối đông khách và món ăn cũng tương_đối cầu_kỳ ) mấy món nướng khá lâu , khoảng 15 ' nhưng nướng khá kĩ và ngon nên chấp_nhận được ... Heee nói_chung muốn ăn ngon theo mình nên đợi xíu cũng ko sao vì đồ_ăn làm mới chứ ko làm sẵn mà .
- Vì mải_mê ăn nên ko chụp hình món lại ... Lần sau mình sẽ bù sau vậy : )
