Mình vô quán với mục_đích là ăn món salat fruit mà tới quán lại hết yaout nên đành gọi món khác nhưng vẫn quyết_tâm ngồi đợi có yaout để được ăn . Cuối_cùng cũng gọi được món mình muốn . Đầu_tiên sẽ cảm_thấy vị chua của sữa_chua hòa_quyện với vị ngọt của mật_ong . Tiếp sau đó sẽ cảm_nhận vị ngo ̣ t thanh của táo , chua của dâu , chua_chua ngo ̣ t ngo ̣ t của viê ̣ t quất . Đặc_biệt là salát này có cả yến_mạch ăn giòn giòn rất ngon . Caffe của quán uống cũng được nhưng có_vẻ hơi béo mình không thích . Nhân_viên rất nhiệt_tình nhé . Tuy_nhiên quán có_vẻ hơi nhỏ với_lại bảng_hiệu không nổi làm mình đi buổi tối đi hai vòng mới thấy quán .
