Trước khi qua bitexco thì mình ghé vào đây 8 với bạn một_tẹo : 3 mình với bạn gọi forever young , oh re oh và fruit salad : 3
• Forever young : hôm_nay hết trái gì ý nên anh phục_vụ thay bằng 1 loại trái khác , cơ_mà anh ý nói_nhỏ quá nên mình ko nghe đc : ( ( vị nước của mình thì hơi chua và hơi nhạt , nhưng vẫn khá ổn .
• Oh re oh : cực ngon luôn , mix hợp , ngọt dịu vị của chuối và rất thơm . Mình rất kết món này .
• Fruit salad : trái_cây thì tươi khỏi bàn rồi , thêm yogurt thật_sự là ngon như lời đồn luôn . Hơi nhạt nhưng rưới mật_ong thêm là vừa chuẩn . Thơm và ngon : 3 tuy giá 49k hơi chát nhưng rất đáng nha .
• Không_gian : điểm trừ duy_nhất là không_gian nhỏ nha : ( nhưng mình đến vào_khoảng 10h nên quán vắng và dễ_chịu , còn đc giảm 20% nữa í : ) ) 2 anh_chị phục_vụ nch siêu dễ_thương , siêu nhẹ_nhàng luônnnn : 3 hôm_nay mình đến ngay lúc quán mở những bài usuk thập_niên trước đúng kiểu mình thích nữa : ) ) mình và bạn còn đc tặng 2 viên chocolate nhỏ xinh khá ngon làm mình phải gọi thêm : ) )
