Đây không biết đã là lần thứ mấy mình tới đây ăn_uống rồi , nhưng thu_hút thì vẫn cứ_thế ! ngày_trước được bạn giới_thiệu vào đây 2 đứa chỉ toàn gọi chân gà + đậu hủ muối chiên + 2 trà chanh , cứ_thế mà làm_tới , lần nào cũng_như lần nào mà không ngán hay không thất_vọng vào đâu được .
- Quán nằm ngay mặt_tiền đối_diện là trường Lê_Quý_Đôn , phải gửi xe ở chỗ khác , chi 5k gửi xe nữa thì điểm này mình ko thích lắm so với việc gửi xe miễn_phí tại nhiều quán khác .
- Như mình nói ở trên thì 2 món chân gà , đậu_hũ rồi uống trà chanh mình rất thích , ăn rất vừa_miệng , tuy_nhiên từ ngày quán sửa_chữa với đông hơn một_chút thì đồ_ăn cũng ít lại , điểm này cần khắc_phục nếu ko sẽ ko kéo đc khách dài_lâu vì giá_cả ko thay_đổi mà_lại số_lượng lại ít đi thì ko hợp_lí lắm .
- Nhân_viên nhiệt_tình dễ_thương , có một anh nhân_viên thấp , hơi tròn phục_vụ rất là tận_tình , tuy_nhiên vào lúc đông khách thì một_số nhân_viên lại ko tiếp_đón khách , để khách đứng loay_hoay cả hồi lâu mà ko đoái_hoài gì , cần xem_lại .
- Hôm bữa đi mình có gọi thêm món mới :
+ Mực sữa chiên giòn ăn ngon , nhưng hơi ít , phải kêu 2 dĩa 2 đứa thì may_ra
+ Mì cuộn trứng ăn được , bạn mình thì lại rất thích món này , tuy mình thấy có hơi nhạt chút cần nêm nếm thêm
- Đi ngày hôm ấy thì 2 hôm_sau tụi mình lại ghé tiếp = ) ) vì loay_hoay cuối_cùng ko biết chọn quán nào mà trời lại mưa tầm_tã , thế_là quyết_định ... chui vào đây lần 2 trong tuần : lần này lại kêu chân gà quen_thuộc , ngoài_ra còn kêu thêm lẩu riêu cua , phải nói 1 nồi lẩu cần 3-4 người ăn là vừa , tụi mình hai đứa mà mình ăn lại ko nhiều lắm nên ăn xong muốn lăn luôn chứ đi ko nổi nữa , quá no ~ nhưng nói_chung là lẩu ngon , nước lẩu ngọt : 3 , lại có nhân_viên tận_tình " chăm " cho cái nồi lẩu khi thấy thằng bạn mình cứ loay_hoay mãi , còn mình để cho nó làm thử xem ntn = ) ) ) )
- Ngày mưa to mặc_dù đã kéo tôn đậy lại nhưng vẫn tạt và ướt , nguyên một khu ngồi ngoài chỉ còn bàn mình là may_mắn ko bị ướt , còn lại đều phải dời bàn vào trong cả , quán nên khắc_phục điểm này nếu ko trời mưa sẽ . . ế vì khách sợ ướt , cũng may bên trong vừa đầy khách là trời cũng mưa nhỏ , mọi người mới có_thể ngồi khu_vực ngoài này .
Với_lại cũng tập_tành xài foody , áp_dụng e - card thì mình sẽ đến đây check - in hoài luônnn < 3
