Mới ghé quán này ăn ngày hôm_qua , mình đi 2 người gọi :
Đậu hủ muối chiên 30 ngàn
Bánh_ướt thịt cuốn 40 ngàn
Nem_chua rán hà_nội 50 ngàn
Chân gà muối chiên 50 ngàn
Nhìn_chung thì các món ăn đều ngon , 2 người kêu 4 món ăn là no căng bụng luôn . Đậu hủ chiên giòn_rụm , nem ăn ngon , không ngán , không nhiều dầu_mỡ . Cuốn bánh_ướt thịt nướng dài , nhiều và rẻ hơn các chỗ khác . Nhân_viên ở đây phục_vụ rất tận_tình , dễ_thương . Mình có thẻ foody nên được giảm 10% , thiệt_hại chỉ có 162 ngàn mà no_nê luôn . Gửi xe không tốn tiền . Không_gian quán hơi nhỏ . Thiệt là không thất_vọng khi ghé quán này , sẽ dẫn bạn_bè lại ăn nữa
