Hôm_qua đi ăn buffet , có đặt chỗ trc qua table now nên còn có 175k/ng . Vừa vô nhân_viên dắt vô bàn có bảng tên mình sẵn luôn , lịch_sự dễ_sợ : v thức_ăn siu ngon đặc_trưng thái . Thích nhất cải xanh , béo_béo cay_cay , thịt xiên cũng ngon cực . Nghe các bạn review cơm gà cũng ngon mà no quá , k còn bụng để thử . Nghêu hấp Thái cũng ngon nữa . Gỏi tôm con nào con nấy to ơi_là to , ăn đã thiệt đã . Thịt bò xảo cũng nhìu và chất . Nói_chung rất đáng đồng_tiền_bát_gạo . Nhất_định sẽ dắt cả nhà ra ăn 1 bữa hoành tránh nữa .
