Đây là quán PIZZA_DALAT nguyên gốc , nơi khởi_nguồn của bánh_tráng nướng của cả Việt_Nam . Nguyên hột gà , nguyên miến phomai , trứng nướng phồng lên không hề bị xẹp xuống , bò gà , bò mayonaise , tương_ớt tự pha ở nhà thêm me , thêm ớt , không phải mua tào_lao ngoài chợ đâu nhé . Khi đông phải đợi nên còn gọi_là " bánh chờ bánh đợi " . Đến ăn 1 cái thì không bỏ dĩa vì có mình cô làm , lấy đâu ra_sức rửa dọn nên mấy bạn ăn 2 cái luôn đi vì không phải tiếc_nuối gì đâu . Ăn cái thập_cẩm pate , mayo , cheese , bò là hết chỗ chê .
