Địa_điểm dành để cắm trại , picnic hay teambuilding thì quá tuyệt_vời . Khung_cảnh thoáng_đãng , rộng_rãi , có nhiều trò_chơi giá_cả hợp_lý , nếu bạn muốn chơi được nhiều trò thì hãy mua vé trọn_gói giá sẽ giảm rất nhiều lại được chơi rất nhiều ( bắn súng sơn , hồ bơi , bắn trái_cây , chèo Kayak , câu cá ... ) Đặc_biệt hồ bơi ở đây rất sạch và rộng , hồ dạng hồ tràn , khi bơi còn được ngắm con sông Tắc hiền_hòa , thật quá tuyệt_vời .
Lời khuyên : Nên gọi điện book chỗ trước nếu đi đoàn đông người vì ở đây vào các ngày Lễ_Tết khá đông_du khách .
