Không phải dân ở đây nên cứ phải nhờ foody gợi_ý những món ăn ngon . Và mình đến đây và không hề thất_vọng chút nào .
Bò rất thấm và ngon , gan thì không có mùi_vị nên nếu_không thích ăn gan cháy bạn có_thể gọi Gỏi_Bò_Không_Gan . Mình gọi thêm một dĩa bò không ( không gỏi ) , một dĩa bánh phòng tôm thêm nữa . Là ăn no_nê luôn !
Ở đây khác với nhưng chỗ mình ăn là họ không có nước sốt ( dark sweet and sour sauce ) mà chỉ có ớt đỏ , nước_tương ( soy sauce - lúc đầu mình tưởng giống những chỗ kia nên thêm khí thể , sau nếm lại mặn ơi_là mặn ) , với một chai giấm ( vinegar ) loãng . Nhưng thịt ướp mặn_mà rồi nên việc không nước sốt cũng không ảnh_hưởng mấy đến khẩu_vị của mình .
