Ai là fan trà Đào – trà vải - trà nhãn thì bay đến 175 huỳnh văn bánh p . 12 Q.phú nhuận ngay nhé , ly trà Đào 5 miếng đào , uống xong 1 ly bay tới thiên_đường luôn . Trưa nắng_nóng mà có 1 ly trà sữa thì thích . Vậy_là được nhỏ bạn mua cho 1 ly trà sữa . Trà sữa gì mà ta nói đầy ú_ụ thạch với thạch : nào_là thạch củ năng , thạch phô_mai , trân_châu . Trà sữa bỏ thêm đá vô đầy ly là uống vừa . Trà sữa thơm . Các loại thạch cũng chất_lượng lắm . 1 ly có 20k thôi nha . Uống no_nê luôn . . . Đa_số học_sinh , sinh_viên ghé mua đông lắm . Giá_cả quá rẻ mà chất_lượng . Sẽ ủng_hộ quán hoài luôn .
