Hôm_qua mình có hẹn qua nhà bạn chơi nên ghé mua đem đi , mấy bạn nhân_viên khá lịch_sự , mời ra khu_vực cho khách mua mang về để gọi món .
Mình đến lúc 7h30 , quán khá đông , khách ra_vô nườm_nượp nhưng phần mang về của mình tầm 15p là đã có , mình gọi tổng_cộng 4 món
Đồ_ăn khá ngon , nhất_là california sushi
Mấy món còn lại khá ổn .
Nhưng quán cho hơi ít gừng chua , dù biết là free nhưng cũng_nên cho nhiều tí .
Đợt sau sẽ ghé đến ăn tại quán . Sẽ còn đến đây dài_dài
Giữ xe ở đây free nha mọi người , bảo_vệ dắt xe dùm luôn
