Làm gần khu bình thạnh nà giờ mới có dịp ăn quán này . Nghe_nói quán này đông lắm . Nên mình đi buổi_trưa t 7 sau khi làm về mà cũng vẫn đông : (
Không_gian ok , quán bình_dân mà có máy_lạnh , giữ xe bve như_vậy là dc oy
Mình k ăn dc đồ sống nên chọn mấy món làm chín :
- cơm_chiên cá_hồi cay , món này ăn xong ấn_tượng luôn , vì NGON quá ,
- bánh_xèo vị rất ngon nhưng nhanh ngán , 8 miếng/phần hơi nhiều
- udon bò : nước_dùng mình đánh_giá thanh , nhẹ , sợi udon chưa ngon như mình mong_muốn , bò nhiều thịt
2 đứa bạn mình ăn sashimi khen tưoi , miếng dày vừa_phải , so với nhiều nhà_hàng hiện_nay thì giá vậy_là ổn . ah có sushi cali gì đó là ngon dữ lắm , tụi mình ăn hẳn 2 phần : v
