Chỗ mới toan luôn . Cái gì cũng mới hết , lên tầng trên học còn được view luôn cảnh đêm ngoài đường Nguyễn_Văn_Cừ nữa .
Tường ốp men một khúc trắng sạch cảm_giác rất phiêu , ti_vi to mới luôn .
Thích nhất hàng ghế_ngồi chờ êm , thoải_mái . Máy_lạnh vi_vu đèn sáng_trưng mà_còn có cả ti_vi phía ngoài sảnh trước nữa .
Mấy chú và cái anh bảo_vệ dễ cưng gì đâu á , mặt hiền_khô hà , vui tánh lắm .
Chị quản_lý đẹp gái , cười_duyên . Nói thiệt chứ đi học mà ngắm chị đã thật , ngày nào không được gặp là buồn dữ lắm .
Check in địa_điểm mới wifi vù_vù luôn không sợ bị out ra chút nào .
Chương_trình tặng lớp của trung_tâm rất tuyệt_vời , học một lớp cao tặng một lớp thấp . Chỉ trừ lớp luyện thi ( Hàn , Hoa , Nhật ) là sẽ được khuyến_mãi riêng .
Học ở cơ_sở mới chắc_chắn không bị hối_hận .
Very good life , very good learn .
