Tôi thâ ̣ t sư ̣ thâ ́ y choa ́ ng ngơ ̣ p khi bươ ́ c chân va ̀ o đây , không_gian rô ̣ ng va ̀ thoa ́ ng.vơ ́ i mô ̣ t chuô ̃ i nha ̀ ha ̀ ng , caphe , karaoke.sân chơi cho tre ̉ vui đu ̀ a , ao nươ ́ c non bô ̣ . đă ̣ c biê ̣ t la ̀ hô ̣ i trươ ̀ ng tô ̉ chư ́ c sư ̣ kiê ̣ n , tiê ̣ c cươ ́ i . mo ̣ i thư ́ đươ ̣ c đâ ̀ u tư qua ́ hoa ̀ nh tra ́ ng.đê ̉ ti ̀ m đươ ̣ c mô ̣ t nơi như vâ ̣ y ơ ̉ ha ̀ nô ̣ i thi ̀ gâ ̀ n như la ̀ không co ́ . nhân_viên ngoan va ̀ thân thiê ̣ n , đô ̀ ăn ngon . đă ̣ c biê ̣ t la ̀ hê ̣ thô ́ ng karaoke râ ́ t hoa ̀ nh tra ́ ng va ̀ hiê ̣ n đa ̣ i.nha ̀ ha ̀ ng caphe rô ̣ ng , view râ ́ t yên ti ̃ nh . không_gian , cơ sơ ̉ vâ ̣ t châ ́ t tôi đa ́ nh gia ́ điê ̉ m 10.Baly 35 phô ́ chu ̀ a thông la ̀ nơi tôi ha ̀ i lo ̀ ng nhâ ́ t ơ ̉ khu vư ̣ c ngoa ̣ i tha ̀ nh.mô ̣ t nga ̀ y gâ ̀ n nhâ ́ t tôi se ̃ trơ ̉ la ̣ i đê ̉ thươ ̉ ng thư ́ c ca ́ c mo ́ n ăn nô ̉ i tiê ́ ng ơ ̉ đây !
