- Nướng đá mau chín lắm các b ạ , giữ nhiệt tốt , tắt lò rồi mà đá vẫn nóng nướng chín thịt đc luôn . Vì_vậy mà ko bị khét và ít khói .
- Ướp ngon đậm_đà , có vị satế cay_cay , món sườn dê ngũ_vị là ngon nhất trong các món nướng .
- Phục_vụ rất tốt . Nướng khoảng 2 dĩa la đổi đá mới , trời mưa cầm ô đón khách vào , dựng xe là có bảo_vệ dắt , giữ xe miễn_phí , nhà_vệ_sinh sạch_sẽ , phục_vụ kêu cái có ngay , quản_lý ăn xong hỏi " chị thấy món ăn có ngon không ạ ? " rất dễ_thương , nhiệt_tình .
- giá cũng ổn , mình ăn 4 người giá 700k ( gom 4 món và 16-20 chai bia ) , ăn 3 người giá 400k ( gồm 4 món nướng và 3 lon pepsi )
