Mình rất thích không_gian ở đây . Cảm_giác mỗi người đều có không_gian riêng .
Lâu_lâu ghé cũng thú_vị lắm , uống nước nghe người_ta kể chuyện đời , nhìn xe_cộ qua_lại ngoài đường và ngẫm_nghĩ về cuộc_sống .
Mình uống matcha caramen ice blended giá 105k . vị kem rất ngon , không ngọt quá khiến ngấy . Nói_chung vẫn thích vị kem ở The coffee bean & Tea leaf nhất .
Vị matcha cũng ngon nữa , vị có chút đắng nhưng không đắng quá , cũng không ngọt quá . Nói_chung là mình cảm_thấy ngon .
Nhân_viên cũng nhiệt_tình và dễ_thương nữa .
Ngoài giá ra thì cái gì cũng ổn : ) )
