Mấy lần trước có hay ghé đây ăn ếch . Nay cũng ghé lại ăn cùng gia_đình . Quán lúc_nào cũng đông hết nha . Có mấy tối cuối tuần đông full bàn luôn . Nên mình hay gọi đặt bàn trước đặt luôn món ăn . Vì các ăn ăn_ở đây khi đến gọi mới bắt ếch lột da làm_nên sợ đợi thời_gian chế_biến nấu nữa . Nay mình lại vẫn ăn cháo ếch . Ếch vị đậm_đà vừa ăn , ếch to và thịt rất tươi , cháo không quá đặc quá lỏng nóng_hổi thơm xíu mùi lá dứa . Sau đó mình gọi 2 món khác là ếch rang muối hồng kong và ếch sa tế . Ếch hồng kong thì vị cay_cay mặn mặn thấm đều cả con . 2 con 75k giá rẻ ăn rất thích . Ếch sa tế là bao cay luôn . Dành cho nhưng bạn thích ăn cay nha . Đặc_biệt dù sa tế cay thấm_đậm vị nhưng vẫn ngon lắm . Nhân_viên thân_thiện , nhiệt_tình . Nước soda ở đây pha_chế cũng ngon lắm nhé . Có giữ xe gần quán luôn .
