Thèm kem là tới Fanny . Kem ngon . Vị ngọt k quá gắt lẫn vị chua k quá chua . Vừa_miệng .
Gần đây nhất_là mình ăn phần lẩu kem . Đc 14 viên tuỳ chọn . Mấy viên dâu , cherry chua_chua ngọt ngọt ngon lắm . Bạn nào k ăn chua đc đừng gọi kem lý chua , chua nhăn mặt luôn . Socola đc đun nóng . Nhưng mấy bạn lưu_ý ăn nhanh_nhanh , để lâu nó sôi chấm phỏng lưỡi + nó sẽ bị khét ý . Mình đi 2 ng , ăn cái lẩu thì hơi bị nhiều hihi .
Món kế bên tên gì mình k nhớ nửa mà hay ăn lắm . 1 viên mix 3 loại kem nhưng rất ngon chứ k bị lẫn_lộn mùi_vị , có_thể cảm_nhận đc rõ cả 3 vị trong một viên kem . - Nên ăn ❤ ️
