Mình đi đoạn ngắn lên tới cái cây ngàn năm là quay lại , Phải nói là quá tuyệt_vời đi í . Chắc_chắn mình sẽ quay lại . Đến cúc phương vào những ngày mưa , đang đến cửa rừng thì thấy một cái cây bị đổ . Vì đoàn đông nên kéo được_cái cây ấy đi , chứ có đoàn có 4 người thấy thế_là phải bỏ_cuộc . Hơi nguy_hiểm 1 chút , nhưng bù lại thì khung_cảnh như trong mộng . Hai bên rừng cây cao_vút tầm_mắt , thế_giới bị bao_phủ bởi một màu xanh , bật một bản nhạc_nhẹ lúc trên xe không còn gì bằng . Nhưng_mà lúc đi bộ thì nên tập_trung nghe tiếng rừng nhé . Không có vắt đâu , nhưng_mà tinh_ý sẽ thấy có rắn . Chỉ đừng giẫm vào nó là ok . Cái cây to chục người ôm , nhưng tiếc quá bị đổ mất rồi . Đi cả cây_số tới chỗ cái cây chụp được_cái ảnh lại quay về , ngắm rừng tiếp . Giày_dép cẩn_thận không ướt và bẩn đấy .
