Hôm_qua mới tổ_chức tiệc mừng sinh_nhật cho đứa bạn mình ở đây . Ở sài gòn cả chục năm đi ăn_uống cũng nhiều nơi nhưng thấy ở Bone_Pot là chuyên về lẩu nhất mà mình từng tới . Không_gian quán màu tím là chủ_đạo , bên trong khá là đẹp và sang_trọng , chỗ ngồi riêng_tư cũng rất ấm_cúng . Lần này quay lại thì thấy chất_lượng vẫn tốt , từ món ăn đến phục_vụ của nhân_viên , và có 1 sự thay_đổi về menu với giá_cả mềm hơn xưa rất nhiều .
Ở đây có đến hơn chục loại lẩu bao_gồm cay và không cay , mình thì chọn loại lẩu uyên_ương nhỏ ( tức_là ăn 2 loại lẩu trên 1 nồi ) , mình order 1 loại là lẩu thái và 1 loại là lẩu nấm . Thức_ăn kèm lẩu thì mình kêu 1 số món lạ_lạ bên ngoài không có để ăn thử như_là viên trong viên ( bên ngoài là chả cá , bên trong là trứng_cá hồi ) , Kim xa viên ( bên trong là hột vịt muối ) , phô_mai viên cả 3 loại đều là 60k / 4 viên nhưng_mà kích_thước 1 viên to hơn bình_thường những chỗ mà mình hay ăn . Rồi có kêu 1 loại là chả cá_thát_lát mà được để trong bịch giống khi bắt bông kem vậy ( ko biết diễn_tả sao nên mọi người coi hình cho dễ ) , thịt bò mỹ và rau .
Nhận_xét :
- Nước lẩu thái cay_cay nhưng rất ngon , đậm_đà . Còn lẩu nấm thì thanh ngọt . Thức_ăn thì rất là tươi . Mình kết nhất ở đây là cái nước_chấm pha rất là ngon , sa tế ở đây không giống như những chỗ khác mà ăn vào vị cay vừa_phải , có tôm được xay nhuyễn trong đó nữa . Một_mình mình mà ngồi ăn hết cả chén sa tế to . Mình chỉ ăn thịt_thà và rau , ko có_ăn mì hay bún gì thêm mà no bể bụng .
- Tráng_miệng thì được giới_thiệu món chè hong kong ( dương chi cam lộ 48k/chén ) , to hơn ở đường bà hổ mà mình hay ăn , là hỗn_hợp của nước ép xoài , bột báng , qui linh cao và bưởi . Chè được giữ mát_lạnh , không cho đường , vị ngọt vừa_phải kèm theo vị chua của bưởi hòa_quyện lại ăn rất là ngon , lạ .
Không phải nói quá , theo đánh_giá của cá_nhân mình thì chất_lượng món ăn_ở đây thật_sự là tuyệt từ nước lẩu đến thức_ăn kèm theo lẫn nước_chấm đến tráng_miệng ko có điểm nào chê được . Giá_cả thì ko sinh_viên rồi nhưng hợp_lý , không rẻ không mắc . Ai muốn tiết_kiệm hơn thì có_thể lựa những thức_ăn kèm có_giá khá mềm chỉ khoảng 25k , 35k , 40k cũng có , còn ai mà ăn hải_sản hay bò mỹ thì giá dội hơn 1 chút .
Lưu_ý : khi vào thì lúc_nào nhà_hàng cũng cho 1 số món khai_vị , nếu bạn nào ko muốn ăn thì có_thể từ_chối để không phải trả phí cho món khai_vị , nhưng mình thấy nên ăn thử 23k/dĩa ăn lạ_miệng , đậm_đà .
