Được bạn dẫn đi ăn_ở Bone & Pot . Nhà_hàng này có_tiếng từ lâu rồi và cũng nghe bạn_bè khen nên mình rất thích được ăn_ở đây . Nhà_hàng có vị_trí rất đẹp , ngay mặt_tiền Nguyễn_Trãi , rất thuận_tiện đi_lại . Nhà_hàng trang_trí khá bắt_mắt , sang và có không_gian riêng của từng bàn ( mình thích không_gian riêng như_vậy ) . Menu có đến 12 loại nước lẩu , cực_kỳ phong_phú so với những nơi khác mình đã từng ăn . Mình order lẩu thái và lẩu nấm , nhiều món ăn ( nhìn hình là thấy hoành_tráng rồi ) .
Lẩu thái đậm_đà , chua_chua ngọt ngọt ăn rất ngon . Lẩu nấm thanh và rất bổ_dưỡng . 2 loại lẩu này ăn rất ngon , có dịp sẽ thử các loại lẩu khác . Thịt cừu ở đây được làm rất kỹ , bạn mình ăn ko được vì mùi cừu nhưng lại khen thịt cừu ở Bone & Pot rất ngon và không có mùi . Thịt heo và thịt bò Mỹ rất tươi và ngon , ăn rất thích .
Còn order các loại viên nhân phô_mai , trứng muối , trứng_cá hồi . Loại nào ăn cũng rất ngon và chất_lượng . Mình đặc_biệt thích nhân trứng_cá hồi , ăn lạ và rất hợp_khẩu vị của mình . Sủi cảo rất to và chất_lượng . Công_nhận các món ở đây đều nhiều và to hơn những nơi khác .
Tráng_miệng ăn chè Hong_Kong , mát_lạnh rất dễ_chịu . Ngọt của xoài , rất thơm . Có thêm cao quy linh , tép bưởi . Ăn rất ngon , mình ghiền món chè ở đây rùi . ^ ^ Quá ngon và hoành_tráng cho buổi tối .
