Biết_Gogi từ hồi mới mở , lúc ấy gọi buffet còn được free bia_tươi rất là mê nhé * v * Từ 2014 thì hết free bia rồi nhưng thêm mấy món cũng ngon lắm .
Đặc_sản nhất của Gogi - cũng_như bao hàng thịt nướng khác - chính là ba_chỉ bò Mĩ cuộn . Ngoài_ra còn dẻ sườn , các món thịt ướp , ... cũng ngon . Theo ý_kiến mình thì không nên gọi mấy món sườn hay mấy cái có xương , dày , tại lâu chín lắm = . = Có canh rong_biển ( miso ? ) cũng ngon , rong_biển thấy tươi , không có vị " ăn_liền " = ) ) ) Panchan miễn_phí , có salad hoa_quả gồm táo , lê hay dưa gì đó , ... ăn rất ngon . Trong buffet sau khi đã ăn no ễnh bụng với đống thịt thì bạn còn được thêm nồi lẩu - hai loại là lẩu gogi ( lẩu thịt bò ) và lẩu kimchi ( siêu cay T . T nhưng cũng siêu ngon ! ! ) .
Gọi bình_thường có_lẽ sẽ đắt nhưng theo mình nên gọi buffet để mọi người cùng no được hehe . giá buffet ban_ngày ngày thường tầm 249k thì_phải , tối thì gần 400k thì_phải nhớ không chính_xác lắm . Đồ uống thì nếu tiết_kiệm có_thể uống nước_lọc để sẵn ở bàn , thả chanh thơm thơm * v * À nhớ là giá chưa tính VAT đâu nhé ...
thái_độ phục_vụ thì rất tốt . Hồi đầu các bạn ý còn tận_tình nướng thịt cho mình nhưng sau có hôm đông quá nên không phục_vụ hết được = . =
