Ngày rằm nên mình rủ thêm nhỏ bạn ra quán này ăn_chay . Đi vào giờ chiều đúng giờ tan_tầm với quán cạnh chùa nhiều người đi lễ Phật ghé ăn nên đông lắm . Mình thấy đa_phần mua mang về vì không_gian quán nhỏ chỉ để được vài cái bàn . 2 đứa order 1 dĩa cơm thập_cẩm 25k , 2 gỏi_cuốn chay hết 10k . Cơm dẻo , món chay ăn kèm ngon nhưng hơi nhiều dầu . Gọi cuốn chay gồm có rau xà_lách , sợi bì chay với đậu hủ chiên thái sợi gói bằng bánh_tráng ăn kèm nước_mắm chay vừa_miệng . Phục_vụ nhanh_nhẹn . Giữ xe miễn_phí .
