Cả_Hà_Nội có mỗi 2 chỗ jollibee . Mà 2 chỗ đều xa trung_tâm . 1 cái ở Long_Biên , 1 cái ở Hà_Đông .
Jollibee LB nằm ở tầng 5 bên tay_trái khi đi thang_cuốn lên , cạnh chỗ game .
Nhân_viên ở đây rất nhiệt_tình . Chắc do ở xa trung_tâm nên không đông khách mấy . Ở đây còn tổ_chức tiệc sinh_nhật nữa . Quán decor khá dẹp , ấm_áp .
Mình thích nhất món gà sốt cay ở đây . Vị rất ngon , ăn 1 lần rồi là dễ bị nghiện lắm . Còn có cả kem dâu rất ngon nữa .
Ưng nhất của quán là quán đóng_gói đồ mang về rất gọn_gàng , sạch_sẽ . Quán có những cái hộp nhựa để đựng đồ_ăn với kem nhìn thích cực luôn .
Chỉ có góp_ý 1 tí cho quán là đồ uống mình mua về quán nên dán băng_dính vào chỗ cắm ống hút để nước không bị tràn ra ngoài .
