Cực thích ở đây luôn , đến quán này không biết_bao_nhiêu lần . Mình ở SG , nhưng hay có công_chuyện phải đi Hóc_Môn , hầu_như lần nào tới HM xong cũng phải lặn_lội xuống quán này ( vừa_qua Cầu_An_Hạ ) để ăn . Quán rất rộng , đẹp , đồ_ăn ngon và đặc_biệt là giá rẻ lắm luôn .
Có không_gian cho tụi con_nít tha_hồ chơi cầu tuột và chạy nhảy . Người_lớn ngồi ăn và thư_giãn quá tuyệt luôn .
Ở đây có mon cơm cháy bò kho , ngon tuyệt_vời . Ăn hết rồi phải kêu nữa cho đã . Món cháo ếch cũng ngon , đặc_biệt món lẩu thái , lẫu nấm rất to , nhiều nhân mà chỉ có 120k , tất_cả món lẫu ở đây đều 120k . Mình còn ăn lẫ gà lá giang , họ làm cho mình 1 con gà ta và 2 nồi lẫu với giá chỉ 250k , quá ngon và quá rẻ luôn . Đồ_ăn món nào cũng ngon , lại còn được free khoai_mì nước dừa nữa .
Vừa_rồi gia_đình mình đi khoảng gần 20 người , kêu rất nhiều món ăn , ai cũng no căng và ăn_không hết , uống 15 lon ken và 11 lon nước_ngọt , vậy_mà chỉ hết gần 1.5 triệu .  
  Mình cưc kỳ thích nơi đây , cũng hơi khó hiểu tại_sao quán rẻ đẹp như thế_mà hơi vắng khách ? có_lẽ quán quá rộng và quá xa ?
Phục_vụ rất dễ_thương , tuy hơi chậm tí . Điểm này cho_qua vì những cái khác đã cực_kỳ thích rồi .
