KFC này gần nhà mình nên có_thể nói là quá quen rồi , có người kêu ăn kfc ở đâu cũng_như đâu , nhưng theo như mình thấy còn tùy nữa thì_phải . CÓ 1 đợt mình ăn_ở kfc trên sài gòn lại thấy ở đó nêm nêm ko hợp mũi mình tẹo nào , cứ sao sao ấy . ở đây với mình là ổn , giá thì cũng_như nhau , nhân_viên thân_thiện đón_chào khách nhiệt_tình . mình nhớ có lần đi ăn mình lỡ làm bể ly nước , mình nhờ chị quản_lý nói nhân_viên dọn giúp để mình mua ly khác , vậy_mà chị ý mang ly mới khác lên cho mình free luôn . còn kèm thêm nụ_cười rực_rỡ : ) )
