Hôm_nay tan học mình và bạn mình chạy qua Bus station tránh nóng , sẵn tiện ăn trưa luôn ! ! Vì đã được đọc review trước rồi nên cũng khá là an_tâm .
Đồ_ăn ở quán rất ngon , nước pha vị cũng ngon , đậm_đà , chứ không phải dạng đẹp_mắt nhưng uống chả ra_gì < 3
Thái_độ của nhân_viên từ gửi xe cho_đến phục_vụ đều tận_tình , chu_đáo , lúc_nào cũng vui_vẻ làm mình cảm_thấy thoải_mái cực_kì luôn nha ! !
Mình xin được review 1 số món mình đã thưởng_thức :
- Đầu_tiên là Trà_Cherry : ở đây làm trà cherry rất ngon , thơm , vị đậm_đà , trong trà còn có 2 quả cherry thái lát và 1 quả topping phía miệng ly , giá 45k / 1 ly mình nghĩ là hợp_lý ^ ^ !
- Thứ 2 là Curacao : Pha cũng rất ngon , khá đúng vị , trái_cây trong ly đều rất tươi , nên bạn mình cũng rất thích !
- Gà viên tom yum thì ngon tuyệt , nhìn trong hình thấy phần rất ít , nhưng kêu ra thì nhiều hơn mình nghĩ , gà lăn ít bột nên ăn ko ngán nha , vị rất lạ , nói_chung món này mọi người nên thử ^ ^ !
- Tiếp_theo là Cá viên cà_ri : 1 phần rất nhiều cá viên luôn , 2 đứa ăn hoài mới hết , mà chỉ có 40k thôi à , hơi cay một_chút nha , nhưng vị làm cũng rất ngon nhé !
Nói_tóm_lại là vào 1 ngày ko xa sẽ ghé lại quán để thử hết các món còn lại , vì nhìn menu hấp_dẫn quá không chịu được hehehehe ! ! ! !
