Bữa đi xem phim thấy quán này trang_trí dễ_thương quá , phong_cách cũng lạ , 3 đứa khoái quá vô liền ^ ^ Cảm_giác như đang ngồi trong xe bus zỵ đó . Gọi 2 phần gà rán , 1 sốt thái và 1 sốt phomai , gà giòn , thịt mềm nhưng không bị bở , ướp rất thấm , đậm_đà , ngon lắm luôn , thơm hấp_dẫn , trình_bày bắt_mắt , kết nhất_là không bị ám mùi đồ chiên , ăn_ở đây xong chia_tay liền mấy quán gà rán khác hehee . Salad cũng ngon lắm nha .
Nước uống thì Trang ghiền nhất món dâu phomai , chua nhẹ , béo , thơm , ngon . Trà cherry cũng ok nè , thơm , cherry nhiều . Ly milo khá lạ , ngoài milo sữa ra , bên trên có thêm whipping cream , đậu_phộng và bánh kitkat nữa .
Món ăn ngon , không_gian dễ_thương , giá hợp_lý , lưu quán này vào danh_sách yêu_thích rùi = ) )
