Quán này ở ngay gần nhà cậu của mình . Đi bộ từ nhà cậu mình ở Lê_Văn_Sỹ tới quán tầm 500m . Không_gian quán cực_kỳ rộng và rất đẹp . Bên_cạnh quán có một con suối nhỏ , nước trong_vắt chảy róc_rách rất đẹp , ở giữa quán có một cái hồ , ở giữa hồ có một cây cầu gõ và có một cây si cổ_thụ rất to tán rộng phủ toàn_bộ quán . Nói_chung đây là quán đẹp nhất trên thế_giới . Không nơi nào so_sánh được .
Cafe nguyên_chất rất ngon , giá vừa_phải . Nhưng lượng khách không nhiều bởi_vì quán nằm sâu trong con hẻm dốc cao . Đi xuống thì dễ , đi lên mà đi bộ nữa thì mệt lắm .
Phục_vụ thì hơi lâu chút vì do ít khách nên nhân_viên cũng chỉ có 1 vài người .
