Mình cùng tụi bạn đến Galaxy xem phim . Nghe_nói quán có mới , lại gần đấy nên cũng kéo vào thử .
Ấn_tượng đầu_tiên của mình " chiếc xe bus " rất xinh_xinh , đáng yêu . Tuy_nhiên không_gian hơi nhỏ , đông người chắc sẽ ồn . Cũng may hôm đấy tụi mình đi ngay lúc quán thưa khách nếu_không đã ra về vì chúng_mình đi vào đã chiếm hẳn 3 bàn .
Vì quán mới mở nên nhiều món chưa có lắm . Chúng_mình kêu cả 3 loại so đa : dâu , chanh , táo . Cũng tạm . Trên vành ly có trang_trí thêm muối , rất lạ .
Khi nào có thời_gian đến xem phim sẽ lại ghé ^ ^
