Quán này không_gian như kiểu mấy quán nhật trong manga / anime , bước vô nhìn thích thích : D . Hôm đó bọn mình gọi mì , cơm cà_ri và gyuza . Do gọi " 1 Gyuza và 1 cơm cà_ri bò " nên anh ghi order nhầm thành " 1 gyudon bò " .
Lúc mang ra mình bảo nhầm , chị phục_vụ cười_nói không sao , để chị đổi . Thấy tô gyudon đưa anh ghi order ăn mình cũng hơi ngại , bảo thôi để đó em ăn cũng được thì chị ấy vẫn nói đổi cho mình , thái_độ rất thân_thiện dễ_chịu : D .
Cơm cà_ri và ramen ở đây ăn thấy bình_thường nhưng Gyuza rất ngon luôn . Mình đang định quay lại quất luôn 2 phần gyuza cho đã : P .
