Quán gần cty nên mọi người lâu_lâu hẹn nhau ra ăn trưa , quán có nhiều ctkm nhưng mình thích nhất chương_trình bữa trưa , rất đặc_biệt nhé : mua 1 main course đc tặng thêm 1 main course thấp hơn hoặc bằng giá . Mỗi main course còn đc phục_vụ kèm với 1 starter và 1 dessert + trà đá nữa ( bù thêm 20k phụ_thu , ngày trc thì k áp_dụng phí này : ) tính ra mỗi ng chung chưa tới 100k mà ăn_uống cực_kỳ sang chảnh và chất_lượng . Nói_chung là hay đi ăn mà lúc_nào cũng cực_kỳ hài_lòng . À ctr chỉ áp_dụng từ t 2 đến t 6 thôi nha !
