Pato là nơi đưa mình đến với ' khoai_tây lốc xoáy ' - cơn_sốt trong giới trẻ 1 thời , sau_này còn có thêm cả khoai_tây lốc xoáy nhân xúc_xích nữa cơ ạ , vừa được thưởng_thức những lát khoai_tây giòn xụm thơm_lừng , béo ngậy xốt lại còn kèm cả xúc_xích giòn ngon_ngọt nữa . Quán nằm ngay ven hồ tây nên view cảnh thì vừa đẹp lại còn mát_mẻ nữa , tuy lối đi vào lúc đầu tìm cũng hết_hơi . Đồ uống cũng khá phong_phú , mình thích ice - blend của quán lắm . Ngoài_ra menu còn có rất nhiều món ăn vặt cho các bạn trẻ nữa nhé . Kiểu phục_vụ theo phong_cách take - away nhưng vẫn có chỗ cho khách ngồi tại quán và nhâm_nhi ngắm cảnh .
