Lần nào lên Đà_Lạt mình cũng muốn tìm những quán cafe có ko gian và view đẹp ngắm thành_phố về đêm ! và đây là một trong những nơi có view đẹp nhất mà mình từng đến ! không_gian đẹp , ấm_cúng , tuy nhỏ nhưng thiết_kế mở và thoáng ! lúc mình bước vào quán thì vô_tình đc nghe 1 anh đang đánh piano , toàn những bài mình thích nên mình thấy có ấn_tượng cực_kỳ tốt với nơi này . Thức uống ngon , giá okie , có_thể nói là ly cocktail giá 70k mà cao như_vậy là quá nhiều , uống hoài ko hết ! coffee thơm , mà mình lo chụp hình nhìu quá nên đến lúc uống thì coffee bị nguội mất_tiêu Mấy chị phục_vụ nhã_nhặn , vui_vẻ , hay cười vs khách , dịch_vụ tốt ! Chỉ có duy_nhất một vấn_đề là quán này ít người biết ( mình nghĩ là do quán mới mở thời_gian gần đây ) nên lúc đi taxi hỏi lái_xe cũng ko biết chỗ này , phải điện_thoại tới quán hỏi đường đi ! mình nghĩ quán nên có bảng tên quán ngoài đầu hẻm thì dễ kiếm hơn ! Túm lại là high suggestion dành cho những bạn thích thả hồn vào cảnh đêm Đà_Lạt !
