Trước_đây tôi rất ít ăn lẩu dê ( 2-3 lần / năm ) Nhưng từ khi biết quán này là ghiền luôn . 1 tuần ít_nhất phải đi 1 lần . Thịt lẩu dê mềm ngon , thịt nhiều , toàn thịt bắp dê vừa thịt vừa da vừa gân , gắp một miếng chấm chao bỏ vô miệng là lên mây ^ ^ . Hai người ăn 1 cái lẩu là đủ no rồi .
Mấy món thịt nướng ngũ_vị cũng ok . Thịt ướp ngon , có_điều nướng thì da sẽ bị dai .
Phục_vụ nhanh_nhẹn nhiệt_tình . Nước_chấm rất vừa_miệng . Muốn bỏ thêm hành phi hay tỏi thoải_mái luôn . Nói_chung là Good ! ! ! !
