Quán gần nhà mình mà đến gìơ mới biết . Là một quá nhỏ nằm trên tầng 1 của khu nhà cũ , bước vào quán cảm_thấy rất ấm_cúng . Mình gọi bún tá lả 60k , xôi nếp nương 35k , lòng luộc 30k . Mắm_tôm ở đây pha ngon , bạn nào ko ăn mặn khuyến_cáo cho thêm đường để phù_hợp với khẩu_vị nhé . Đậu chiên giòn , ngon ; chả cốm ăn ngon , ko bị ngán như 1 số quán mình từng ăn . Dĩa lòng luộc hơi bị ít . Xôi theo mình thấy ngon với 1 đứa ko thích ăn xôi như mình , pate ngon nhưng quán cho ít quá , ko đã thèm ( chắc là cho ít để gọi thêm , vì mình thấy có bán pate Hải_Phòng ^ ^ ) . Nói_chung là quá ngon và rẻ cho 1 quán tại trung_tâm quận 1 như_thế . Lần sau sẽ chuyển qua món nước_ăn xem như_thế_nào . Buổi_trưa có bán cơm trưa cho dân văn_phòng , có món canh cua cà_pháo là kết rùi đấy !
