Lâu rồi mình không đi ăn kfc , hôm đó đi chơi với bạn nên tiện ghé vào kfc xã đàn ăn luôn , lúc mình đến là 11 rưỡi trưa thứ 4 , quán không đông như mình nghĩ , khoảng chưa đến 20 người . Mình và bạn gọi suất 5 miếng gà 99 nghìn ( khoảng 1 năm trước thì khuyến_mãi là 99 nghìn 6 miếng gà cơ ) , bọn mình goị suất gà cay và 2 cốc pepsi lơn , mỗi cốc 17 nghìn.quán nhìn khá to , bên trong sạch_sẽ và nhân_viên thân_thiện lắm và phát đúng mấy bài mình thích nữa . tầng 1 và tầng 2 là chỗ ngồi ăn còn tầng 3 là phòng vệ_sinh , ngay tầng 2 có chỗ rửa tay_trong góc . Gà của kfc thì tuyệt , vỏ giòn và không có mùi khét . Mình cũng đặc_biệt thích tương cà ở đây nữa , tương cà rất khác lottle , ăn_đậm hơn hẳn
