Mình thấy quán rất ổn , cả về không_gian , đồ_ăn và đặc_biệt là chủ quán . Đây là quán do gia_đình mở nên không thuê nhân_viên , từ phục_vụ đến nấu_nướng dọn_dẹp đều là thành_viên gia_đình . Họ rất thân_thiện , đang ăn thì_có anh chủ ra hỏi chuyện và tận_tình hỏi ý_kiến khách về đồ_ăn , giải_thích món ăn . Pizza thì siêu rẻ , 8 miếng mà chỉ 50 - > 90k tùy loại , pizza ngon và giòn . Mỳ ý sốt kem thì nhiều kem , béo ngậy , lúc đợi pizza thì ăn thêm bánh mỳ bơ tỏi hoặc khoai_tây chiên cũng rất ngon mà chỉ có 15k/dĩa . Hai người ăn hết 90k-100k là siêu siêu no luôn . Quán gần nhà nên luôn là địa_điểm mình thường nghĩ đến khi thèm ăn pizza : )
