Lotteria – Lotte_Mart_Biên_Hòa có rất nhiều đồ_ăn ngon . Mình lên cùng anh_chị . Đến đó , ở dưới có 1 chỗ bán đồ_ăn nhanh , mấy chị phục_vụ cũng nhanh tay lắm . Có coca ngonn mát , khoai_tây chiên đúng vị , kem vani , socola , … . Cũng ngon không kém . Lên lầu 5 còn nhiều hàng bán đồ_ăn nhanh nữa . Có hàng bán khoai_tây lốc xoáy có cả phô_mai ngon lắm . Có hàng bán kem đủ vị luôn , … . Có 1 tiệm pizza , mình cũng vào thử rồi ngon mà rẻ nữa , có cả đồ uống thanh mát . Mọi người cùng đến thưởng_thức nha !
