Vì gần nhà nên cứ thèm burger là mình luôn ra lotteria để ăn happy lunch . Một phần 35k cho một burger gà hoặc bo ̀ hoặc pho mai với một nước_ngọt và một khoai_tây chiên lớn . Ở đây chất_lượng món ăn tốt . Burger thơm và béo . Khoai_tây chiên giòn và vàng đều . Ga ̀ mềm và to ăn một phần cực no luôn . Không_gian rộng_rãi thoáng mát nhưng chỗ gần cửa ra_vào rất nóng . Nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình vui ve ̉ có quên phần order của mình làm phần mấy người sau trước nhưng có Xin_lỗi nên cũng không sao . Bảo_vệ giữ xe lười toàn xúm vô nói_chuyện sai khách tự dắt xe
