Chả hiểu sao Phan_Gia như quán ruột rồi , mỗi lần không biết đi đâu thì mình vô cắm trong Phan_Gia luôn . Có_khi ngồi từ trưa tới tối . Oii ngại quá : ) ) Không_gian quán number 1 rồi , ấm_cúng yên_tĩnh . Thích tới lúc quán vắng . Hình chụp quán chung là ngập điện_thoại mình . Lên này thường order bánh Tiramisu , dạo này kêu đồ_ăn , có gà nướng ngon . Giá thì cũng được đồ_ăn tầm 40k trở_lên . Nước uống trên 30k . Bánh_Tiramisu 30k . Nhân_viên dễ_thương lắm , mấy anh_chị bận đồ đen . Con bạn mình còn cuồng Phan_Gia hơn mình , nó giới_thiệu chỗ này nè . Nó có phiếu gỉam 15% mãi_mãi ở đây luôn . Nó kêu matcha ở đây ngon số 1 : ) ) )
