Quán nằm trên đường Pastuer , gần cuối đường lặng , chạy qua cả mấy xe bán dừa tắc , nên khi kiếm đường , mình đi hơi lâu , nhưng khi biết đường thì đi phát là qua tới .
Mình cùng đám bạn tới đây đc 2 lần . Không_gian đi thì khỏi chê , có_thể ngồi ở dưới hay trên lầu đều tuyệt_vời như nhau . Tuy_nhiên , nếu nhắm ngồi chơi lâu thì nên ngồi trên lầu , cỡ 6-7 người đều ngồi thoải_mái , có_thể vừa ngồi vừa chơi 1 số trò như phi_tiêu hay lấy gỗ để đánh thời_gian . Chỗ này có 1 điểm đặc_biệt là có giấy Note để viết hay nhắn_gửi gì đó rồi cắm nên tường , mình rất thích đặc_điểm này , nhìn nó rất nghệ_thuật và gần_gũi .
Đồ uống ok , giá từ 20 - 40k , bành Flan 10k / cái ( bánh Flan béo , ngon , dày , thơm ) mọi người nên thử .
Phục_vụ dễ_thương và nhiệt_tình , mỗi cái là châm nước trà hơi chậm do trên lầu ít có phục_vụ .
THời gian ngồi trong quán cũng ok nốt , có_thể ngồi tới > 10h đêm , quán vẫn phục_vụ .
Nói_chung là quán khá tuyệt , không có gì phải chê nhiều , chắc_chắn mình sẽ ghé lại đây lần nữa .
