Mình mua voucher giá 168k cho món gà quay nguyên con . Dến quán vào buổi tối , vắng khách nên ăn thoái mái . Quán hơi nhỏ nhưng cũng dễ_thương , sạch_sẽ , chú chủ quán rất dễ_chịu , hỏi_thăm nhà mình ăn thấy ngon không hoài : )
Món gà đúng là quá chất_lượng hơn giá tiền bỏ ra , gà ta dai , gia_vị ướp thấm đều nên lớp da_gà ăn ngon lắm ( mình sợ mập nên thường ko dám ăn da nhưng ở đây ướp ngon quá nên phải phá lệ : ) . Con gà mà 4 người ăn no lè . Gọi thêm dĩa gỏi và cơm nghệ ăn kèm là tuyệt_vời . Giá trung_bình chia ra mỗi người có 70k , đã gồm bia nước_ngọt . Hôm đó quán free pepsi cho nhà mình .
Ở đây thấy có bán bánh_mì gà quay thì_phải , khi đó đang có chương_trình khuyến_mãi mua 1 tặng 1 nên tính ra khoảng 20k/phần thì_phải
Quán chi phục_vụ 30 gà ta / ngày nên gọi điện đặt chỗ trươc khi đến nhá
