Qua ́ n trang tri ́ râ ́ t ok . Không_gian nho ̉ nhưng ca ́ ch să ́ p xê ́ p ba ̀ n ghê ́ va ̀ gă ́ n kiê ́ ng a ́ p va ̀ o tươ ̀ ng la ̀ m cho_qua ́ n trông rô ̣ ng ra ̃ i hơn râ ́ t nhiê ̀ u . Ma ̀ u ti ́ m la ̀ ma ̀ u chu ̉ đa ̣ o . Thi ́ ch nhâ ́ t mo ́ n sinh tô ́ dư ̀ a cafe . Đă ̣ c biê ̣ t sinh tô ́ ơ ̉ đây Ko bo ̉ đươ ̀ ng nhưng vâ ̃ n râ ́ t vư ̀ a miê ̣ ng . Ca ́ c ba ̣ n phu ̣ c vu ̣ chu đa ́ o dê ̃ thương . Ba ̣ n giư ̃ xe cu ̃ ng dê ̃ thương nô ́ t . Trơ ̀ i mưa ba ̣ n i ́ co ̀ n xa ́ ch đô ̀ trên xe vô giu ́ p mi ̀ nh .
