Mỳ quảng ngon nhất trần_đời từng đc ăn ! ! !
thường hay được suggest mấy quán của người Quảng nấu nhưng ko hài_lòng lắm , cho_đến khi gặp " Cô chủ quán xinh_đẹp " : 3
" cô " chủ quán cực dễ_thương và vui_tính nhé ! để giữ niềm_vui mỗi khi hỏi pass wifi nên mình ko đề_cập ở đây cho các bạn tự khám_phá hahah !
mỳ quảng hay bún_bò của quán thật_sự rất ngon . tuy giá hơi nhỉnh so với những chỗ khác nhưng thà ăn ngon mà ko rẻ còn hơn đã ko ngon lại còn mắc nhỉ ? ! chủ quán khá hài_hước và rất sáng_tạo khi đặt tên các món ăn của mình . trong hình mình ăn tô bé cưng * so cute * và tráng_miệng với sữa_chua tình đua : ) ) yaua này rất ngon vì giống hồi nhỏ đc ngoại cho ăn trong cái hũ miễng < 3
ớt ăn chung của quán rất ngon , nghe_nói là của dân Quảng thứ_thiệt . ko cay gì ( so với mình ) mà rất đậm_đà gia_vị . thích nhất trong tô mỳ quảng là phần nước_ngọt như mía lùi ! ! màu_sắc chụp lên bắt_mắt vô_cùng !
p / s : hình ăn từ lúc quán còn ở mạc đĩnh chi . giờ qua bình thạnh rồi hơi nghịch đường nhưng hôm nào sẽ ghé lại vì là mỳ quảng ngon nhất ạ !
