Ngày nào đi làm cũng đi ngan cái nhà_hàng này thấy khá đẹp và sang_trọng và khách du_lịch nước_ngoài vào cũng nhiều nên nghĩ chắc giá mắc lắm đây , nên hok dám vào ăn thử luôn : ( . May_sao bữa có bà chị dẫn ra đây ăn , vào trong thì khỏi_phải_nói quá đẹp luôn , nhìn sơ qua menu thử thấy giá_cả cũng ko quá cao , nói_chung là chấp_nhận được sơ với sự sang_trọng của quán .
Tại đây đa_số đều là ẩm_thực việt , các món ăn khá quen_thuộc với người việc , được trình_bày rất mộc_mạc nói_chung là đẹp đó . hehe ! Bữa lo ăn hok có chụp được nhiều hình là được 2 pic cho mọi người tham_khảo .
