Hôm trước , trưa trời trưa_trật có hẹn , tính sang Effoc uống cho gần công_ty , mà thấy review đáng_sợ quá , nên bấm_bụng tìm 1 quán mới . Tìm quài tìm quài cái hồi ra được Caztus , mà nói thiệt là lần đầu_tiên được uống ở Caztus luôn đó trời , ta nói quê gì mà quê .
Vô kêu một phần chocomint , bạn waiter hỏi dùng whipping creams loại nào , vani hay socola . Cái tự_nhiên ngơ_ngác , trong bụng suy_nghĩ , ủa có vụ chọn vị nữa hả ta , quê tiếp tập 2 . Hehee , thủ_thỉ với bạn ấy cho mình cái socola đi , tại mình thích nó hơi béo tí_tẹo . Bạn ấy cười_cười hiền ơi_là hiền .
Xong_xuôi , qua bên kia xếp_hàng chờ lấy nước . Thấy thích cái không_gian phân hàng thẳng lối như_vầy , khỏi chen_chúc , cứ thong_thả đi , thong_thả chờ rồi thong_thả lấy nước . Hết . Hehe . Lấy nước xong thì mình lên thẳng trên lầu .
Khác với dưới nhà , không_gian trên này thì được phân ra ngồi trên ghế thay_vì ngồi_bệt quanh các dãy bàn . Bàn_ghế xếp kề kề nhau , nhưng cũng có đủ không_gian riêng_tư để trò_chuyện nên khá ok . Quán khá có gu với màu_sắc vàng_chóe đan_xen những màu_sắc khác nên nhìn thích mắt lắm .
Phần chocomint của mình rất tuyệt , phải nói_đúng_ra là rất rất rất tuyệt cơ đấy . Này nhé , không như bên Effoc đá xay lộm_cộm , bên này lượng đá được dùng vừa_phải , rít một phát độ béo thơm nó tràn vô miệng , ta nói nó đã làm_sao . Chưa hết nha , cái whipping cream làm không ngọt , đạt được độ béo vừa_miệng hơi bọt , liếm một phát thích teo .
Hôm đó , bị mê_mẩn cái vị của ly nước uống hết veo trong chớp_mắt thành_ra no quá_trời là no , tính thử thêm bánh mà không đủ sức . Thật , nản bản_thân hết_sức : ) )
Thôi_thì lần sau ghé , măm măm và chụp hình cho nứt_mắt .
Bị cái quán hơi khó thấy , nếu đi từ Nguyễn_Thượng_Hiền đâm thẳng ra Nguyễn_Thị_Minh_Khai , băng qua kia đường luôn là sẽ thấy .
