- Mình tới lúc 10h tối , nhân_viên như đang dọn_dẹp nhưng thấy mình thì lôi máy ra làm tiếp . Thích . Cứ sợ sẽ bị từ_chối vì cũng đã trễ rồi mà_còn dọn_dẹp gần xong nữa .
+ Mình gọi Mrs_Oreo vs Matcha gì quên mất rồi vì món chồng gọi .
- Thứ 6-7-CN sẽ có kem trà xanh ở trên ngon lắm vì hôm_kia mình đi thứ 2 nên không có đành dùng kem vani nhưng vẫn ngon .
+ Mrs_Oreo uống rất khác những quán mình từng uống . Cảm_giác nhẹ nhẹ nhưng ngon , k đắng .
+ Matcha uống trà xanh rất thơm , vì trễ r nên mang đi , chồng ngồi trước uống mà ngửi đc mùi thơm đến_nỗi giành uống thử . Trà xanh k quá nồng ( k nhìu ) nhưng lại vẫn rất thơm và ngon .
