Mình đã được mấy đứa bạn rủ đi ăn_ở quán này . Theo cảm_nhận của mình thì thức_ăn ở đây rất ngon , nêm nếm vừa_miệng , thực_đơn lại đa_dạng toàn món khoái_khẩu nữa chứ . Đặc_biệt là món chân gà muối chiên và mực sữa đúng là tuyệt , giờ nghĩ_lại vẫn thấy thèm , hihi . Lẩu riêu
cua ở đây thì khá rẻ , nước_dùng ngọt , đậm vị cua , có mấy con ghẹ sữa chiên ròn rụm ăn vui vui_miệng . Lần sau ghé lại chắc_chắn mình sẽ phải rủ thêm nhiều đứa bạn nữa để ăn được nhiều món hơn chứ đi hai ba người gọi mấy món ăn xong no muốn xỉu luôn đó .
