Hôm_nay ghé quán quen này vào một buổi xế_chiều yên ti ̃ nh . Quán bắt nhạc mình cực thích . Nguyên liveshow Taylor_Swift êm_dịu . Nhâm_nhi ly cà_phê rồi đọc quyển sách yêu_thích vừa được tặng cảm_giác thật đã . Không_gian quán không lớn lắm nhưng đủ sức cho nhiều nhóm bạn tán_gẫu , tâm_sự , học nhóm và cả chơi gane . Nước vẫn đậm_đà và chất như xưa . Mỗi lần đến là mỗi lần thích thu ́ không_thể không viết review . Một không_gian hạnh_phúc . Một trạm dừng chân lý_tưởng cho mọi người . Viết review nhiều giống quảng_cáo quá hehe .
