Qua ́ n na ̀ y la ̀ qua ́ n ruô ̣ t cu ̉ a mi ̀ nh . No ́ i đi ca ̀ phê la ̀ y_như ră ̀ ng se ̃ tơ ́ i đây . . qua ́ n nho ̉ nho ̉ nhưng dê ̃ thương , không_gian â ́ m cu ́ ng thoa ̉ i ma ́ i . La ̣ i co ́ tiê ̣ m ba ́ n hoa bên ca ̣ nh , tha hô ̀ ngă ́ m hoa . Phu ̣ c vu ̣ thân thiê ̣ n , tơ ́ i ba ́ c giư ̃ xe cu ̃ ng thâ ́ y thân thiê ̣ n . Ba ́ nh ngon , không đă ́ t . Đô ̀ uô ́ ng cu ̃ ng đươ ̣ c , gia ́ ca ̉ pha ̉ i chăng . Thươ ̀ ng buô ̉ i tô ́ i kha ́ đông kha ́ ch . Đă ̣ c biê ̣ t la ̀ cuô ́ i tuâ ̀ n va ̀ thư ́ 3 . Thư ́ 3 co ́ chương tri ̀ nh đô ̀ ng gia ́ 20k mô ̃ i mo ́ n . Co ̀ n mua vê ̀ thi ̀ 25k mô ̃ i mo ́ n cho ca ̉ tuâ ̀ n thi ̀ pha ̉ i . Râ ́ t thi ́ ch nơi na ̀ y va ̀ hâ ̀ u như tuâ ̀ n na ̀ o mi ̀ nh cu ̃ ng đê ́ n đây .
