Đi ngang qua rất nhiều lần nhưng giờ mới có dịp thưởng_thức , quán trang_trí khá bắt_mắt , có phòng lạnh lịch_sự . Đồ_ăn siêu ngon , giá lại khá rẻ so với mặt_bằng chung và không_gian cũng_như địa_điểm quán , giá mỗi món ăn chỉ từ 60-90k , chỉ có món lẩu và hải_sản là giá cao hơn , tầm 120-150k . Hôm đó bàn mình cg đông nên được thưởng_thức khá nhiều món , nhìn_chung thì các món ăn đều có vị đặc_trưng của ẩm_thực Thái , chua - cay , và được chế_biến lại cho phù_hợp với khẩu_vị Việt nên khá đậm_đà . Highly recommend các món : pad thái , gỏi miến dong hải_sản , tôm yum kung , lẩu thái đặc_biệt . À ở đây còn có trà sữa Thái chính gốc , uống vị thơm - béo , khác hẳn các quán trà sữa thông_thường . Nhân_viên với chị chủ quán thì cực thân_thiện , nhiệt_tình .
