Không_gian thoáng mát , ko khí trong_lành ( vì xung_quanh toàn là cây ) . Thích nhất_là đồ_ăn ở đây rất ngon . Món đặc_biệt ở đây là món gà nướng muối ớt + cơm cháy mỡ hành bên ngoài , bên trongb là xôi và nấm ( quên mất tên món này ) = > lời khuyên của mình khi gọi món này vì nó rất nhiều ăn rất no nên đi đông người thì hãy gọi ^ ^
_ Giá_cả ở đây theo mình thấy là khá rẻ so với số_lượng và chất lương món ăn . Nhóm mình đi 4 ng kiu món : gỏi tôm , gà + cơm cháy , lịch hầm xả ( ko nhớ tên món này , nó là con lịch giống con lươn nhưng dài hơn nấu trong nồi đất ) , cá nướng muối ớt . Tổng_cộng khoảng 600k ( đã bao_gồm nước )
- nhân_viên cực thân_thiện
- giữ xe miễn_phí
