Paris_Baguette cùng_với Tours les Jous luôn là cửa_hàng bánh yêu_thích của mình . Bánh lúc_nào cũng mới , tươi ngon , hương_vị đậm_đà . Cửa_hàng trong Royal_City không quá rộng_rãi nhưng bài_trí rất đáng yêu .
Trong hình là bánh Tart dâu_tây ( 25k ) bánh_mì kem tươi 17k và bánh sữa đặc 18 hay 20k thêm blueberry yoghurt 65k .
Bánh thì ngon khỏi bàn , bánh tart ngoài giòn trong mềm , dâu_tây tươi mọng nước , kem của bánh_mì kem tươi thì ngon đến độ lần nào ăn_ở đây mình cũng gọi em ấy . Về nước , lần trc đến m có gọi soda nên lần này đổi món vì mới có thêm yoghurt . Vị blueberry đậm_đà , ngon , tuy_nhiên giá nước khá cao so với mặt_bằng chung . Nếu_như giá bánh mình thấy chỉ hơi nhỉnh hơn vì chế_biến khá công_phu và bánh thực_sự rất ngon thì giá nước mình thấy quá cao . Nhân_viên thì không thực_sự nhiệt_tình lắm .
