Ăn_ở đây hổm rài r mà chưa có time lên cmt nè : D
thiệt tình là mình rất khó_tính và ông_xã mình cũng zị ^ ^
thứ 7 tuần rồi vk ck mình và 2 ng bạn đã đến đây ăn thử ( do mình hay đi ngang thấy qán này mà chưa có cơ_hội ghé )
qán rất là đông , may_mắn là bọn mình còn bàn ngồi !
mình khá nhìu món : chẳng dừng , bạch tuột nướng , vú dê nướng , tôm nướng , răng mực chiên nc mắm , ngêu hấp xả ...
món nào cũng tuyệt_vời hết !
mình chọn nướng tại bạn , ăn_liền nóng_hổi ngon ơi_là ngon , vị ướp đậm_đà , thik lắm !
món đặc_sản " chẳng dùng nướng " của qán hình_như là thịt sườn có gân ý ! ăn giòn giòn !
mình kết tất_cả các món ở đây !
menu k phong_phú lắm nhưng món nào mình ăn cũng đã hết !
bạn mình cũng khen ngon qá chừng !
thik cái nữa_là đậu phọng của qán , k dùng dầu , ăn đã lắm . . kêu thêm 3 4 bịch mang đi lun đó : D
nếu tả chi_tiết thì k bik tả sao cho hết nên mình khuyên mý bạn nên đến măm măm thử đi !
giá_cả cũng mềm , phục_vụ qá chừng tận_tình luôn ... .
đúng là nhân_viên k xinh gái như cái a kia cmt ... : ) ) nhưng_mà nhiệt_tình và dễ_thương thôi r : ) )
thấy mấy bàn khác cũng vậy . . nướng tại bàn nhưng đc mấy em đứng nướng dùm lun ... gọi_là dạ dạ chạy đi liền ... .
ăn_uống no say la lết là chỉ có 750k thui à ! ! ! phê ! ! !
cả bọn mình đã có một bữa ăn_nhậu k chê vào đâu đc ! !
chắc_chắn sẽ qay lại dài_dài ...
