Không_gian : thoáng mát .
Nhân_viên : phục_vụ nhiệt_tình , nhanh_nhẹn , đeo cái nón trùm đầu là thích rồi vì mình dị_ứng với mấy cái vụ thức_ăn có tóc .
Kem : 1 viên 75k , 2 viên 130k , 3 viên 180k nên kêu mỗi phần 3 viên vừa sướng miệng và kinh_tế . Còn kem thì khỏi bàn nhe , thích vị nào thì vào nhân_viên cho thử vị đó , đều rất ngon .
Bánh waffle : mang ra còn hơi nóng , giòn nhẹ . Bạn mình thích ăn chung với kem còn mình thì ăn riêng em nó và chấm với sốt đi kèm thôi . Ai biết sốt này là gì giải_đáp giúp mình . Anh quản_lí nói đây là sốt từ nhựa thông của Pháp , nhân_viên phục_vụ thì nói đây là mật_ong của Pháp . Muốn mua cái nước này ghê luôn á .
