Từ lúc HD đầu_tiên mở ở Hàn_Thuyên thì ôi_thôi , mấy em khác ế dong ế dài . Phải công_nhận kem rất ngon . Giá hơi chát , 1 scoop là 80 , 2 scoops là 130k , 3scoops rẽ hơn_nữa . Nhưng lời khuyên là nên ăn từng scoop 1 vì không biết đúng không chứ cảm_giác 1 scoop to hơn 2 và 2 to hơn 3 , etc . Gia_đình mình cực thích ăn 2 mùi cơ_bản là Belgium_Chocolate và Macadamia_Nuts . Loại kêu viên thay_vì kêu theo món . Mình thì 2 or 3 lần đầu kêu món vì đẹp quá nhưng sau đó cũng bắt_chước kêu viên luôn . Quán trang_trí dễ_thương , vị_trí quá đẹp giữa lòng trung_tâm thành_phố . Nhân_viên cực_kì thân_thiện và chịu khoe giải_thích các món ăn và cách chọn sao cho có lợi cho khách . Rất hài_lòng khi đến đây dù mắc nhưng đáng đồng_tiền .
