Mình đến ăn 2 lần cũng khá lâu rồi giờ mới review cho quán . Thật_sự rất hài_lòng về món ăn lẫn cách phục_vụ của quán .
Quán phục_vụ các món Âu - với giá khá Việt_Nam nếu so về chất_lượng .
Mình ăn 2 lần . Một lần beefsteak một lần thịt đà_điểu .
Phần beefsteak hôm đó của mình có gân nên dai , nhưng phần thịt thì siêu mềm . Ăn với sốt nấm , khoai_tây nghiền khá mịn . Đĩa beefsteak to kinh_khủng . Lúc mình đi ăn quán có combo main + dessert tiết_kiệm nên mình gọi thêm tiramisu . Tưởng là miếng bánh be_bé ai dè cả một bát lớn . Mà mình thấy hơi ngấy vì cheese quá nhìu so với lượng bánh .
Lần thứ 2 trở_lại , mình dùng thịt đà_điểu , và lại bị mê_hoặc , thịt mềm . Ướp vừa_miệng . Và cũng lại một đĩa thức_ăn to ăn_không hết . Giá_cả rất hợp_lí .
