Hiện_tại nhà_hàng có món mới nè các bạn . món này mình đã ăn rùi nè , chỉ 45k thôi ! ! !
có sự kết_hợp của món nóng và lạnh lại với nhau .
Các bạn order món này , xong chụp hình lại , để lại thông_tin của mình , đặt tên món ăn luôn . Đạt 20 likes , 20 shares là các bạn có cơ_hội trúng giải rùi nhé .
Điều_kiện cho các tình_yêu nào muốn like va share ảnh của bạn_bè mình thi Like_Page_Tồ_And NGố trước nhé , vậy ban tổ_chức mới tính và vậy mới công_bằng . ( các bạn phục_vụ giới_thiệu vậy ák )
Mình chuẩn_bị RINH_QUÀ đây ... Are you ready ... . ! ?
