Chợ quê mỗi năm tổ_chức 1 lần . Năm nay làm trên lầu hoành_tráng hơn , nhưng_mà đồ_ăn năm nay mắc hơn .  
Ram mặn , thịt hơi ám chua = . = Đồ nướng được . Bánh_tráng thịt heo mắc , mua mất 2 phiếu , mà được vài lát mỏng như tờ giấy , còn vài cọng lông trên thịt nữa chớ , lại toàn thịt mỡ với da ko @ @  
Bún_thang ( nghe_nói vậy ) thì ngon với lạ_miệng . Tô bún có thịt gà xé , chả sợi , nấm đông cô sợi , nhiều đồ trong tô bún quá ko nhớ nữa . Có cả ruốc trong tô nữa , làm mùi với vị của bún thơm ngon . Gỏi ngon . Bánh phomai ngon , có_điều hơi chua .
Trang_trí đẹp , có cả ảo_thuật , văn_nghệ cho khách .
