Nhà mình gần quán , nên ăn suốt . Quán có thâm_niên lâu lắm rồi , mình bắt_đầu ăn từ lúc 18k một tô đến giờ là 35k một tô thập_cẩm . Ăn riết chị chủ nhớ mặt luôn . Nước_dùng rất ngọt , thanh , ngọt xương k phải bột_ngọt . Đồ_ăn siêu nhiều luôn , ăn tại_chỗ thì cảm_thấy vừa , nhưng_mà mua về là ăn k hết . K bít tại_sao , có_lẽ tại quen nên đc bonus chăng ? Không_gian quán siêu sạch_sẽ , có vòi nc rửa tay cho khách . Ở đó có nhìu loại mhư xương , gà , hải_sản ... Cái làm_nên sự khác_biệt theo mình ở cái tương chan vào tô hủ_tiếu . K có tương đó rất lạt_lẽo , nhưng có_lẽ bí quýêt riêng nên mình đóan mãi cũng k ra làm ntn .
