Chỗ này là chỗ quen của mình mỗi tối khi đến Đà_Lạt .
Trời lạnh lạnh , uống một cốc sữa nành bò ấm bụng , nhai một miếng bánh ngọt nên rất thích . Ở đây có_lẽ đã quá nổi_tiếng , phần nữa nhờ nó ở ngay khu trung_tâm nên thu_hút rất nhiều khách . Ở đây đông , nên đôi_lúc bạn phải kêu lại lần hai mới được . Nhưng thường thì_có lẹ lắm . Quán ngồi vỉa_hè nên thoải_mái lắm , cứ kê một cái ghế , một cái bàn_là đủ , thậm_chí hai cái ghế , một ngồi một để ly là đủ : D
Ngồi đây , đi theo nhóm sẽ rất vui , còn không thì đi một_mình coi người_ta nói_chuyện cũng vui .
Bánh ngọt không đã lắm , chắc là do trời lạnh nên bánh hơi xơ và lạnh . Mình ăn bánh dừa nhưng nó hơi hanh và khô . Nhưng vị vẫn đã lắm . Vừa uống sữa , vừa ăn bánh ngon là thích .
Nếu bạn muốn ăn bánh thì ghé sang bánh_mì Liên_Hoa , cũng gần bên này , mua rồi ghé sang cũng được .
