Qua ́ châ ́ t cho mô ̣ t buô ̉ i ăn sa ́ ng . Mơ ́ i biê ́ t qua ́ n na ̀ y trên foody hôm_qua nên quyê ́ t đi ̣ nh ăn thư ̉ va ̀ qua ̉ la ̀ không sai . Vư ̀ a tơ ́ i qua ́ n đươ ̣ c cô chu ̉ nhi ̀ n ra cươ ̀ i tri ̀ u_mê ́ n la ̀ m mi ̀ nh co ́ â ́ n tươ ̣ ng đâ ̀ u tiên vê ̀ qua ́ n râ ́ t tô ́ t . Gia ́ 18k/mua vê ̀ kha ́ re ̉ , nhi ̀ n thi ̀ tươ ̉ ng i ́ t nhưng đô ̉ ra tô kha ́ nhiê ̀ u . Theo ca ́ nhân mi ̀ nh thâ ́ y ăn kha ́ vư ̀ a miê ̣ ng va ̀ ơ ́ t cu ̉ a qua ́ n thơm . Hă ̉ n se ̃ la ̀ qua ́ n ăn sa ́ ng yêu thi ́ ch cu ̉ a mi ̀ nh sau na ̀ y
