Mình ăn nhiều tiệm bánh su kem nhưng thích ăn nhất bánh của tiệm này . Nguyên_nhân thì đơn_giản , bánh ngon lại vừa túi_tiền . Vỏ bánh mỏng , phần bụng bánh to chứa được rất nhiều kem . Khi ăn_không có cảm_giác ngán do kem rất vừa ăn , kem rất mịn , vị kem không quá ngọt mà rất thơm và béo . Bánh được giữ lạnh ở nhiệt_độ tốt nên ăn rất mát và ngon_miệng . Mấy ngày trời nóng_ăn bánh có cảm_giác giải_nhiệt rất tốt . Ngày mưa thích ăn_hàng thì lại nhớ đến bánh su ở đây . Các bạn đến ăn thử xem , so_sánh và cảm_nhận nhé . Có_lẽ sẽ thích như mình vậy ^ ^
