Đồi cát vào buổi sớm đẹp tuyệt_vời . Cảnh_tượng như một sa_mạc nhưng có những đám lá xanh xung quang , rất sảng_khoái và trong_lành . Nhìn lên bầu_trời xanh , mặt_trời sáng chói và tròn_vo . Cát mịn và vàng , hướng ra là cảnh biển nữa , tuyệt lắm . Có_điều lên mỏi chân và mệt lắm , nhưng như_vậy rất đáng . Nhiều người không có ý_thức xả rác bừa_bãi làm mất mĩ_quan ghê_gớm . Mình thấy tội những đứa trẻ hay mấy người phụ_nữ cho thuê ván trượt cát lắm . Gầy_gò , đen đúi như vậy_mà phải đẩy những vị khách to hơn ho gấp đôi , gấp ba . Trên đấy còn có những người bán bánh bột lọc , đậu hủ nóng nữa . Trượt cát rất vui và thú_vị . Gió mát vô_cùng , lâu_lâu gió thổi mạnh cát bắn vào mặt_mũi thấy hơi khó_chịu . Nhưng nói_chung mình rất thích chỗ này
