- - Đường_dẫn vào Suối_Tiên là con hẻm nhỏ trên đường Huỳnh_Thúc_Kháng , đi qua cầu Rạng là tới , cây cầu ngắn tí nên ráng để_ý mới ko bị đi lố ^ ^
- - Đi đến suối mình bỏ giày_dép lại trên bờ rồi lội xuống suối , nước xấp xấp đến mắt_cá chân của mình thôi , nước mát_rượi thích lắm nhé . Cảnh ở đây đúng đẹp thật , mình mới đi lần đầu nên cảm_thấy bị ngợp trước vẻ đẹp của cảnh_sắc này . Cứ đi 1 đoạn là có hàng bán_nước , xuống đây là cứ uống nước dừa thôi , ngọt mát_rượi lại rẻ nữa , có 22K/trái à .
- - Giá tiền giữ dép và rửa chân là 5K/người , giữ xe 10K/chiếc .
