Lâ ̀ n đâ ̀ u tiên đê ́ n qua ́ n , mi ̀ nh đa ̃ râ ́ t â ́ n tươ ̣ ng vi ̀ qua ́ n đe ̣ p , qua ́ n co ́ không_gian nha ̣ c sô ́ ng . Hôm_nay mi ̀ nh tơ ́ i thi ̀ k co ́ nhưng mi ̀ nh se ̃ quay la ̣ i thươ ̉ ng thư ́ c nha ̣ c sô ́ ng ơ ̉ đây ! Khi mi ̀ nh va ̀ o trong , mi ̀ nh bâ ́ t ngơ ̀ vi ̀ qua ́ n co ̀ n " giâ ́ u " mô ̣ t không_gian riêng , chư ́ a đc nho ́ m 10 ngươ ̀ i . Ba ̣ n be ̀ mi ̀ nh đê ̀ u thi ̀ ngô ̀ i chô ̃ na ̀ y . Nê ́ u ba ̣ n vư ̀ a ăn no_nê xong thi ̀ co ́ thê ̉ qua đây ngu ̉ mô ̣ t giâ ́ c .
Đô ̀ order :
Long nhâ ̃ n hô ̀ ng ta ́ o : 9/10
La ha ́ n : 9/10
Cu ́ c sư ̃ a 7/10
