Lại là một nơi 2 đứa đã từng đến để học bài ... view ở đây đẹp khỏi nói . Dù_vậy đồ uống vị không có gì đặc_sắc lắm . Hoặc có_lẽ do mình uống matcha nhiều quá nên thấy ở đâu cx giống nhau hay_sao = ) ) Các bạn phục_vụ rất lịch_sự và nhiệt_tình ... có hẳn 1 chỗ trên tầng 3 cạnh Kitchen cho các cặp đôi nhưng 2 đứa lên sau nên ... mất chỗ = ) ) và cx hơi chíu khọ 1 chút chút ấy = ) ) chưa kịp viết note để treo trên cây gần bàn mình và a ngồi học nên sẽ quay lại để thử tiếp món Parfait đang hót hòn họt = ) ) note vào để khi vào quay lại VN sẽ lại ghé : ) : )
" Làm thế_nào để lưỡi nó mềm nó dẻo , môi nó cong .
- Hãy học tiếng Anh
* bóp mỏ * "
