Nhà_hàng nằm trên lầu 2 , trong khách_sạn 5 sao .
Không_gian và cách này trí rất đẹp và bắt_mắt .
Nhân_viên thì tận_tình , lịch_thiệp và rất dễ_thương .
Đến đây bạn có_thể dẫn theo cả gia_đình , các bé_nhỏ mà ko cần có người phụ giữ vẫn ăn_uống được thoải_mái vì có góc chơi riêng dành cho các bé ! Mặc_dù nó không được lớn lắm nhưng cũng đủ làm các bé bận_rộn trong_suốt buổi tối ! ; - )
Đồ_ăn ở đây đúng không hỗ danh là " sea food buffet " !
Kết nhất ở đây là món cá_hồi sashimi . Rất tươi , rất mi ̣ n , rất béo và đặc_biệt là cắt rất dầy , ăn thật đã ! : - ) Theo mình thì trong tất Cả các buffet trong khách_sạn 5 sao mà mình đã đi thì món cá_hồi sống ở đây là ngon nhất , ăn đã nhất ! : - )
Hào thì theo ý_kiến của riêng mình là cũng tạm được thôi chứ không tươi ! Đã đến đây nhiều lần nhưng ko thích ăn hào ở đây !
Cua ở đây rất to , rất chắc thịt nhưng đa_số là đã được luột sẵn rồi nên thịt cua bị nguội , ăn ko ngon lắm nhưng bạn có_thể nhờ đầu_bếp hâm_nóng lại thì tuyệt_vời nhé !
Tôm ở đây rất to , được làm với rất nhiều kiểu , ăn no thôi chứ không ngán ! : - )
Bánh ngọt ở đây cũng tương_đối thôi chứ không xuất_sắc cho lắm ! Thích nhất ở đây là bánh da lợn mà khi còn nhỏ mình hay ăn ! : - )
Giá_cả thì tương_đối là ok !
