Quán này mình ăn khá lâu rồi giờ mới nhớ ra để review : 3 .
Hồi mới tới quán vẫ còn xài bàn bóng chứ không như đầu_tư bàn gỗ bây_giờ và mở thêm ở nhà kế bên cho rộng chỗ ăn_uống .
Mình rất thích bò né ở đây , rất mềm và ngon , gọi phần bò ushi thì sẽ đi kèm xíu_mại , pate , trứng và bơ . Đầy_đủ trộn lại ăn rất ngon và ít dầu vì slogan của quán là ko có dầu để bảo_đảm tốt cho sức_khoẻ : ) ) khoai_tây chiên quán chiên ráo dầu nên ăn ngon + salad trộn có nước giấm ngon cực .
Mỗi lần gọi 1 phần bò ushi kèm nước sẽ dc tích điểm .
Quán không_gian thoáng mát , phục_vụ nhiệt_tình , quán hay mở nhạc trẻ thời 2000 lâu_lâu nghe thích ghê luôn : ) )
