Mình từng học quanh khu_vực Cửa_Bắc nên cũng có vài lần được mấy đứa bạn rủ ra đây ăn bánh mỳ . Mình đã rất ấn_tượng quán này ngay từ lần đầu_tiên đến ăn . Dù không phải là quán_ăn sang_trọng , hoành_tráng gì nhưng_mà vẫn rất hút khách vì giá_cả hợp_lý mà bánh mỳ thì ngon khỏi_phải_nói ! Quán cũng tiện đường với đồ_ăn mang đi nhanh gọn nên những lúc vội đi học mình hay rẽ qua mua bánh để vào lớp ăn cho tiện . Ăn vài lần là mình nghiền bánh của cửa_hàng này luôn ! ^ ^ Mình cũng ăn các quán khác rồi nhưng thực_sự mình vẫn thấy quán này ngon hơn bởi thịt ở đây ngon hơn hẳn . Không biết là chủ quán ướp bằng gì mà hương_vị rất quấn hút , đậm_đà làm mình liên_tưởng tới thức_ăn mẹ nấu . : ) Chắc là vì_thế mà quán đấy mới nổi_tiếng khu Cửa_Bắc đến vậy . Vừa tiện , vừa ngon , vừa rẻ ! Mấy nhân_viên phục_vụ thì niềm_nở , mà mình không nhầm là lần gần đây nhất mình tới , quán còn mới có thêm Hamburger nữa . Ngon chả kém Kebab ! : D_Hay thật !
