Thèm ăn ốc mà lười chạy xa thế_là tuỳ_ý trời lên foody lựa đại 1 quán , thật_sự là sau khi đi xong mình và bạn mình cực - kì-hài-lòng luôn ! ! !
Tụi mình kêu 2 vịt lộn xào me ( 10kx2 ) , 1 ốc bu nướng tiêu 40k , 1 ốc mỡ xào tỏi 40k , 1 sò lông nướng mỡ hành 40k . Kêu đại vậy định kêu thêm vì thấy giá rẻ ai ngờ_đâu ăn no lăn về , may là kêu ít . Tổng thiệt_hại hết 140k , free khăn lạnh , trà đá , giữ xe free rất nhiệt_tình . Order 3p là có siêu lẹ , nóng_hổi vừa thổi vừa ăn luôn ! !
Ốc tươi lắm , con nào con nấy mập_ú cắn ngập răng siêu đã , nhất_là sò lông bự chảng ăn đã lắm . Mấy món còn lại nêm nếm cực vừa_miệng mình . Cả 2 đứa đều mê_tít luôn !
Địa_chỉ chính_xác là 012 Lô C chung_cư Nguyễn_Thiện_Thuật nha , đi từ hẻm 145 hay 175 đều vô đc hết , nằm khá sâu chạy đến chỗ nào có bảng ốc Loan chớp_chớp với khách quá_trời đông ngồi tràn ra hết hẻm lớn là biết tới nơi rồi .
Điểm trừ là tính tiền siêu lâu , ngồi chờ tính 20p = . = *
