Tuy không_gian quán không lớn , nhưng được thiết_kế khá độc_đáo , hòa cùng thiên_nhiên . Đặc biết , nếu bạn là dân thích cafe ngoài_trời , vừa cafe vừa ngắm mưa ... thì nên đến đây . Cái lạnh lạnh nhè nhè của khí trời và thưởng_thức tách cafe nóng . Cảm_giác rất tuyệt .
Ngoài_ra quán còn bán rất nhiều các sản_phẩm thủ_công độc_đáo : giỏ xách , giỏ đựng đồ , sổ_tay ... . nhỏ xinh và cực đẹp .
Giá_cả ok , phục_vụ cũng ok nốt .
Ah , mình cũng ấn_tượng với nhiều cái lắm , ly đựng trà đá nè , memu nè ... . cả WC và bồn rửa tay nữa .
Nếu thấy ấn_tượng ra_sao , bạn thử tới là biết . Quán rất dễ tìm : )
