Đựơc bạn dẫn đến 1 lần và trở_thành quán rụôt từ đó : ) ) đủ tiêu_chí mà SV đưa ra : ngon + rẻ . Đến quán là ngồi_bệt nha , có tủ đựng giày ở dưới lầu , lúc để nhớ nhớ số tủ : ) ) . Như mọi qán HQ khác , qán này cũng có panchan là khô cá + kim_chi , thấy ai cũng khen cá ngon , mình k ăn nên k bik : ) ) . Món ruột của mình ở quán mà lần nào đến ăn cũng kêu là : Kimbab thịt bò + Bimguksu , kimbab có cho kèm chén sốt trứng theo để chấm , sốt ngon tuỵêt vời ông mặt_trời lun nha . Ak , bàn nào cũng có 1 bình nước_đá nên các bạn lưu_ý khỏi gọi nước để đỡ tốn tiền nước oan ha : ) )
* * Miến_Japchae cay ăn cũng gây nghiện lắm nha : *
