Lần đầu_tiên ăn_ở đây là vì nó rất rất gần chỗ mình làm . Hôm đó mình mua mang về , giờ cao_điểm nên phải chờ hơi lâu , tuy_nhiên nhân_viên rất quan_tâm ( mời mình cốc nước đầu , thấy mình uống hết khá nhanh , một lát sau lại mời thêm cốc nữa ^ ^ ) Sau_này mình quay lại nhiều lần vì giá khá rẻ ( đặc_biệt khi ăn_theo set ) và chất_lượng cũng khá ổn .  
Sushi : thịt tươi , miếng khá dày và to
Lẩu : thịt bò khá mềm nhưng hơi ít
Bánh : nóng , giòn , ngon , gia_vị đủ
Salad : ăn cũng được
Điểm trừ :
- Giá_mà nhân_viên chào bằng tiếng Nhật thì còn tuyệt_vời hơn_nữa .
