Đây là có_thể được xem là 1 trong những quán ruột của mình luôn đó . Quán ở trong hẻm nhưng_mà dễ tìm . Quán này Vừa rẻ vừa ngon . Lần nào đến quán cũng gọi bún đậu mắm_tôm . Bữa_nay đổi qua ăn bún_chả . 1 phần 22k mà nhiều thịt dễ_sợ luôn . Nước_mắm chua_chua ngọt ngọt có đu_đủ và cà_rốt . Lúc đâu nhìn tô nước với thịt thấy nhỏ , sợ ăn ko no . Ai_ngờ ăn chưa hết phần đã căng bụng rồi : ) ) ) quán đến buổi tối thì đông quá_chừng , phải kê bàn bên ngoài đường để ngồi . Phục_vụ khá nhanh . Gọi 5 phút là thức_ăn được mang lên rồi .
