- Nghe mọi người review Ốc 5 tầng khá ngon nên ngay khi xuống Vũng_Tàu mình đã ghé ăn thử và rất hài_lòng
- Mình gọi 2 con hào phô_mai , ốc len xào dừa , mực hấp xả và bạch tuột nướng sa tế , 2 chai sting , ăn 2 đứa phải nói là uống đc nửa li nước vì quá no ( mai_mốt rút kinh_nghiệm kêu 1 li ! ! ) , mà_lại còn ngon - rẻ nữa , vị rất đậm_đà mà ko bị ngấy ! Đến_nỗi mà khi lên lại Sài_Gòn rồi , mỗi lần thèm ốc lại thấy nhớ và muốn xuống đây ăn một bữa ốc no căng rồi về ! !
- Nhân_viên lại rất thân_thiện dễ_thương nữa
- Nhất_định sẽ ghé khi có dịp xuống đây : 3
