Là dân Đà_Lạt thì chắc ai cũng biết đến Windmills . Mình tới đây đã rất rất nhiều lần rồi , lần nào cũng ưng . Cái đầu_tiên mình thích là không_gian quán rất đẹp , ở cả 5 chi_nhánh ( 3 đà lạt , 2 tphcm ) được bày trí nhìn mê ơi_là mê . Thứ 2 là đồ uống ngon , vừa_miệng . Mỗi lần bước vô quán là ngửi được mùi thơm của coffee và matcha quyện lại , thêm thoang_thoảng mùi trái_cây và mùi thơm sữa . Mình cứ bị ghiền ấy . Riêng bánh thì mình thấy hơi ớn , lần nào ăn bánh cũng ớn . Ăn 1 tí tí thì mới thấy ngon . Ở đây có bánh matcha , bánh chanh dây là ngon : 3 giá tiền vừa_phải , hợp_lý . Nhân_viên dễ_thương , lịch_sự , đa_phần là trai xinh gái đẹp Đà_Lạt . Nói_chung là thích ( y )
Góp_ý là chỗ gửi xe ở windmills 3/4 không tiện cho lắm , đông quá . Thế thôi , hết rồi : D
