Mình uống Ben trước khi uống PL nên sau đó mình thử PL thì mình chê PL tả_tơi luôn : ) ) ) )
Vào_Ben mình uống 2 món thôi , là 2 món tủ luôn . Trà đào với Trà sữa . Nhận_xét chung là cả hai đều ăn_đứt PL . Thấy hơi buồn với tiếc vì Ben ko có nhiều chi_nhánh như PL : ( ( ( (
- Trà đào : thanh hơn PL , ngọt vừa , đào dù là đào hộp giống PL nhưng cho nhiều miếng hơn bên PL .
- Trà sữa : mình ko thích uống ngọt , mà Ben pha đúng vị mình thích luôn : ) ) ) ) Đắng đắng ngọt vừa , uống vô ghiền luôn đó .
Mình hay uống ở đây , vô ngồi mới 1 lần thôi xong về nên ko để_ý không_gian với phục_vụ . Đa_số mình mua về hoặc mua rồi qua phố đi bộ .
Nếu chọn PL với Ben mình chọn Ben nhé ( y )
