Mình ghé chỗ BOA Bookstore trước nên được chỉ đường qua đây , đỡ phải đi kiếm vòng_vòng . Quán trang_trí theo phong_cách cổ và mình rất thích . Mang hơi_hám Sài_Gòn xưa , lại có nhiều góc để chụp ảnh , quay_phim ( có tính phí ) . Không_gian siêu ấm_cúng , có con chó cute và hiền lắm , mà chó với mèo của quán siêu hoà_đồng luôn . Tụi mình không uống nước , chắc lần sau ghé mình sẽ uống thử vì giá hợp_lí và nhìn mấy khách bàn lhacs uống có_vẻ ngon . Bánh của quán nói đắt thì thật_sự cũng không đắt vì chất_lượng siêu tốt . Bánh ngon , thơm , mỗi cái đều rõ mùi_vị , lại trang_trí rất đẹp . Miếng bánh to , ăn đã miệng lắm . Bạn mình một đứa gọi tiramisu , một đứa gọi matcha chocolate mousse và mình gọi Flan gateau . Món nào cũng ngon , phục_vụ lại rất tận_tình tư_vấn , rót nước , ... Mình kết quán rồi < 3
