Quán này mình đc con bạn lôi đi ăn nè , nó cứ nằng_nặc nói quán này ngon . Quán nằm trên đường Quang_Trung nên nhiều người qua_lại , gửi xe trên vỉa_hè đối_diện quán nên ko lo mất xe . Quán dành cho học_sinh sinh_viên nên trang_trí rất dễ_thương , bắt_mắt . Soda ở đây vị thanh_thanh nhưng mình nghĩ chắc do mình ko hợp với nó , nem_chua rán với bánh_tráng bơ ở đây thì khỏi chê , chỉ có nước_tương là ko ngon bằng ở Phố cổ thôi . Cá viên chiên thì mình ăn lâu rồi nên ko nhớ vị của nó sao nữa . Mấy anh nhân_viên nhịêt tình khỏi nói luôn .
