Quán nằm kế bên nhà_sách Fahasa_Nguyễn_Huệ , mang tông màu xanh lá . Nhìn bên ngoài vào trông quán khá vắng nên mình cũng ngại vào , nhưng vì đi đường mỏi chân quá nên tấp vào thử xem sao . Nhân_viên cực cởi_mở . Mình chỉ đến uống nước , giá nước ổn , k đắt so với mặt_bằng Nguyễn_Huệ . Nước uống pha tương_đối ngon . Quán mở nhạn nhẹ , thường là hoà_tấu . Ngồi trên lầu có_thể nhìn xuống_đường . View đẹp . Quán trang_trí tranh_ảnh hoa và lá . Vật_dụng bằng may , tre nhiều , nhìn rất là thanh_nhã . Nếu ai thích yên_tĩnh , đây là nơi thích_hợp .
