Mình đến đây là lần thứ 3 , lần nào cũng rất hài_lòng với món nước cũng_như nhân_viên của quán : x ...
Không_gian thì miễn chê rồi . Quán gần nhà mình , lần nào đi ngang cũng thấy quán đông nhưng không hề ồn_ào đâu : ) ... Có_vẻ như vô quán chẳng ai chú_ý ai . Ai cũng tập_trung vào chuyện riêng của mình nên không có cảm_giác bị soi_mói chỉ có_điều đôi_khi nhân_viên còn ồn_ào hơn cả khách : ) ) ... Order nước tại quầy . Mình order 2 matcha . Rất ngon . Whipping thì không ngọt quá , béo_béo rất thích ... Có một_số món ăn vặt nhưng vì no rồi nên bạn với mình không order nữa ... Rất thich hợp cho 1 buổi tối ở đây < 3
