Hôm_qua bạn mới rủ đi thử quán này , bảo là có biết cafe ghế xoay ko ? Đặc_biệt lắm , ngồi là thích liền . Công nnận đến_nơi ngồi thử thích ghê , mà quên chụp hìn cái ghế lại . Ghế gỗ đệm da mộc_mạc thôi , mà gắn bánh_răng dưới mâm ghế nên ngồi lên xoay 1 vòng , thấy rất đáng yêu . Ai đang yêu dắt bạn_gái đến đây , bạn_gái thích lắm cho xem .
Đặc_biệt Mojito ở đây rất ngon . Mình uống 1 ly Blue_Mojito rồi , thấy bạn mình uống ly trà vải ngon quá nên gọi thêm ly Ruby_Land_Mojito , đây cũng là món đại_diện của quán nên lấy tên quán luôn . Cô chủ xinh_đẹp hẳn là tâm_huyết món này lắm , ai thích vị lá húng như mình có_thể yêu_cầu nv quán nghiền nhuyễn lá húng luôn thay_vì chỉ trang_trí cho ly nhé . Hương rất thơm và đượm . Vải bỏ trong ly vừa to vừa dày múi , chắc cô chủ dùng vải loại 1 luôn , chanh thì cắt góc bỏ vào nữa , vừa thơm vừa đẹp . Nói_chung uống 1 ly muốn uống ly nữa , mà giá có 27k/ly này thôi . Nhìn giá ko tin được .
Bạn mình ăn bánh cũng khen bánh ngon mà giá dễ_chịu . Nghe chủ quán giới_thiệu là bánh tự cổ cho người_làm , chứ ko mua ngoài , yên_tâm về vệ_sinh chất_lượng .
Đặc_biệt có ly Ruby_Ice_Blended là matcha xay với bánh cookies và đậu_đỏ topping , nhìn rất bắt_mắt . Ai ko thích ngọt có_thể gọi em này .
Quán buổi tối không_gian cực_kỳ đẹp . Thích bức vẽ nông_trường trên tường quán . Rất có gu nha . Đèn_vàng ấm_áp , đi buổi tối chụp hình bao đẹp luôn . Hôm_qua phải mừng vù đi đúng buổi chiều_tối muộn , quá lên_đèn , nước ngon , bánh đậm_đà . Thiệt là ko uổng 1 tối cuối tuần .
Nghe_nói thứ Bảy CN tuần sau có chương_trình ưu_đãi đồng giá 26k cho tất_cả bánh và nước ở đây . Phải nói là giá chưa ưu_đãi đã rất rẻ rồi , hôm_qua đi 5 người , gọi 10 món ăn ná thở mà hết có 320k ( OMG ) , giờ mà ưu_đãi nữa sợ quán ko đủ món phục_vụ luôn ^ ^
Nói_chung sẽ còn quay lại quán nhiều lần , đặc_biệt là đi vào buổi tối vag đi với nửa kia , còn gì bằng ^ ^
