Hôm_nay , đi check thử vì các anh chi trên foody khen dữ quá : ) . Mà đến lúc 2 h bị từ_chối tiep hic foody không ghi rõ điểm này nhé . Quán mở tu 10h đến 2h và nghỉ đến 17h nha .
Không_gian cực chất , phong_cách đồng_quê ở pháp voi ruou vang đỏ và nho : )
Nhân_viên cute và thân_thiện lắm , a chủ quán cũng khá dễ gần
Đồ_ăn ngon nhung hình_như món hoi lạt mình phải xin thêm muoi , món gá sốt phúc bôn tu ngon cực , món mì ý sốt kem đậm_đà , và món bò hầm vang thì bình thuong chua dac sắc lắm
Nhà_hàng rất good nhất_định sẽ quay lại : ) )
