Hôm_nay t 7 mình dâ ̃ n ba ̣ n ga ́ i đi ăn đô ̀ nươ ́ ng , 2 đư ́ a ti ́ nh nươ ́ ng ngo ́ i trên đươ ̀ ng Quang_Trung nhưng đi ngang qua thi ̀ thâ ́ y k ô ̉ n cho lă ́ m , qua ́ n thi ̀ đông ma ̀ châ ̣ t he ̣ p thâ ́ y sơ ̣ , ngô ̀ i chen chu ́ c nhau , ly thi ̀ thâ ́ y k ai co ́ dc cu ̣ c đa ́ . Thê ́ la ̀ tâ ́ p va ̀ o đâu đo ́ google ki ́ m qua ́ n nươ ́ ng ... Thâ ́ y ngay Chu ́ Te ̀ o nên xem đươ ̀ ng va ̀ ve ̀ o ca ́ i tơ ́ i qua ́ n : ) ) Vi ̀ t7 nên qua ́ n đông qua ́ , nhưng nhơ ̀ không_gian rô ̣ ng ra ̃ i nên sức chư ́ a là cư ̣ c lơ ́ n . Va ̀ o qua ́ n tuy đông nhưng nv rất nhanh le ̣ , cũng dễ_thương , câu trươ ́ c da ̣ câu sau thưa đa ̀ ng hoàng nha : ) Xem menu thâ ́ y combo toa ̀ n mo ́ n ngon ma ̀ chi ̉ 100k , nhưng mình k thích goi combo nên kêu từng mo ́ n . Vi ̀ đông nên đơ ̣ i khoa ̉ ng 15 ' mới đc nươ ́ ng : )
Lo ̀ ng nươ ́ ng : ngon - nhiê ̀ u - rẻ : ) ) 40k
Ba ̣ ch tuô ̣ t : theo mình thâ ́ y ăn bt , ướp k đậm đa ̀ nhưng ta ̣ m ô ̉ n . Mình k thích nc châ ́ m cho lă ́ m . Muô ́ i tiêu xanh ma ̀ nghe toa ̀ n mu ̀ i xi ́ muô ̣ i : ( 50k
Go ̉ i da heo : ngon - chua_chua ngo ̣ t ngo ̣ t vư ̀ a ăn lă ́ m ... Xu ́ c phồng_tôm là hê ́ t ba ̀ i lun : ) ) 40k
Lâ ̉ u bao tu hâ ̀ m tiêu : do thâ ́ y re ̉ nên ham hô ́ kêu ra nên ăn k dc nhiu thi ̀ thua cuô ̣ c : ( Nhưng lẩu cũng ngon lă ́ m . Nươ ́ c ngo ̣ t xương ma ̀ cay_cay cu ̉ a tiu xanh nên hu ́ p râ ́ t sươ ́ ng , bao tư ̃ cu ̃ ng no lă ́ m ... 79k qua ́ rẻ lun : )
1sting + 2tiger nư ̃ a . Xong ti ́ nh tiê ̀ n : ) ) ti ́ nh dư ra 10k xong bo cho phục_vụ ba ̀ n . Bo 10k ma ̀ e no ́ ca ̉ m ơn nhiê ̣ t tình lắm làm mình cũng ngại , ra về còn gâ ̣ t cha ̀ o ca ́ i nư ̃ a chư ́ . . ^ ^ Nghi ̃ la ̣ i phâ ̀ n mình ăn 3 4 ng la ̀ no căng lun y ́ , mà tại co ́ 2 ng nên hơi đuô ́ i : ) )
Tu ́ m la ̣ i la ̀ cư ̣ c ha ̀ i lo ̀ ng vs đô ̀ ăn + giá tiê ̀ n ở đây . Nhâ ́ t đi ̣ nh sẽ quay la ̣ i vs gâ ́ u và dâ ̃ n bạn be ̀ tơ ́ i ho ̣ p ơ ̉ đây : ) )
