Nay giỗ Tổ_Hùng_Vương , ghé dô Aeon QT ca_hát vài bài r tính 1h ghé qa Chú Tèo ăn vì thấy có cmt bảo đang KM 40% : ) ) , trc h mình ăn Cánh đồng k hà @ @ . Dạo 1 vòng qanh Aeon thấy bán pizza hấp_dẫn , làm cái Seafood size S 50k , qá tệ - _ - . Cấm thử dưới mọi hình_thức : ) )
Dô vđ chính : ) )
- Mình ghé Youth_Cf 29 Ng_Văn_Nghi mua 1 Trà sữa 12k + 1 Cf đá xay 23k , mua mang về nên giá_như v , đc cái ly trắng rất đẹp : 3 , đồ uống ok , k dở như cái mụ Huy_Hoàng_Book store
- Lúc mình chạy vào hẻm , thấy bên CĐ đã có khách , bên CT k thấy ai ngồi , đứng ngó ngó hồi có dì kia lớn_tuổi , hỏi dì CT có bán chưa , dì kêu chạy thẳng dô đi con . Dì đó dt lắm , 23 năm sống trên đời mà chưa thấy ai phục_vụ ở quán ăn_nhậu tử_tế và hết_lòng như dì : ) . Bưng ra chén dĩa , xô đá , 4 chén nước_chấm , còn hỏi thêm là con cần gì nửa không , sa tế không con : D
- Dô quán lúc 1h57 , đc KM off 40% food : ) ) , no drink : ( . Gọi 3 món :
+ Bánh_hỏi lòng 30K
+ Lòng nướng 40K
+ Bò nướng xả cây 77K
+ Coca 11K
- Lòng phải nói là ngon hơn CĐ rất nhiều , dù có_vẻ ít hơn một_chút : ) )
- Bò nướng xả 1 phần đc 5 que , ướp ngon , xin chén xa tế của dì dễ_thương r nhúng que bò vào , bỏ lên lò , bập_bùng bập_bùng , thơm lắm nhen : 3.Cơ mà bò này là bò bằm , mình nghĩ bò lát ngon hơn
- Bánh_hỏi lòng : Đặc_sản Phú_Yên_Bình_Định đây mà : D , ăn ổn thôi , k có gì phàn_nàn
Chắc vía mình hn nặng hay_sao mà ngồi từ 2h tới hơn 3h vẫn k có khách nào vào , còn CĐ thấy có 3 4 xe dô : ) )
- Tính tiền xong mình có ghé vào wc , đi đâu củng check in WC hết : ) ) , đi ngang qua thấy dì đang ngồi rửa một thau chén to , mình hơi mủi_lòng : ( , mình đoán là dì đi làm thêm để có tiền sống qa ngày ... Thử nghĩ đến cảnh tối quán đông , ng phụ_nữ ngoài 50t chạy lên chạy xuống bưng bên phục_vụ cho các cô_cậu Sửu nhi , các ông nhậu ... khổ đến cỡ nào
* Lề : Đi ăn_ở nơi nào , mình vẫn giữ thói_quen là cố_gắng gom lại 1 góc cho gọn , đứng lên kéo ghế sát vào trong , đó là văn_hoá khi ăn , gấu mình từ hồi đi ăn chung , củng bị lây , không gom lại là mình lãi nhãi cả ngày : ) ) . Vì mình từng làm phục_vụ_bàn , từng nhìn cái bàn ăn bày hày chén dĩa ngổn_ngang ...
