Ở đây nhìn_chung món gì cũng ngon . Mình đến đây thường gọi bạch_tuộc xào cay , cơm trộn và pizza bò . Bạch_tuộc ở đây xào rất thấm , cay_cay nóng nóng rất hợp với tiết trời se lạnh như lúc này . Cơm trộn ở đây thì đầy_đủ hơn bên bớp bư bự nhiều , 1 phần cơm trộn còn đi kèm 1 chén canh kim_chi ăn cho đỡ ngán . Pizza bò ở đây cũng ngon xuất_sắc , giá lại rất rẻ mà nhân vẫn đầy_đủ luôn . Mấy hôm k có bạch_tuộc mình có gọi thử tokbokki và bánh_tráng khoai ăn cho vui_miệng thì món nào cũng ngon cả . Nói_chung chỗ này là sự lựa_chọn số_một mỗi khi thèm ăn vặt . Ngặt nỗi quán đông quá nhân_viên chạy k xuể nên lắm lúc phải đợi dài cổ , nhưng k sao , vẫn sẽ ghé đều .
