Cơm tấm có nhiều loại để dễ lựa_chọn , giá từ 16k trở_lên , có canh ăn kèm . Nếu gọi canh khổ_qua thì 10k 1 trái , có nhiều loại : sườn , bì , chả , trứng ... ... ăn ngon lắm , có dầu hành trên cơm nữa . Nhưng điểm trừ là quán ko yên_tĩnh , nhân_viên không tôn_trọng khách cho lắm , ăn_nói bổ bả , dọn dĩa mà đặt rầm_rầm trên bàn ăn ak , thấy không thích lắm . Ở đây đông người ăn lắm , ăn từ sáng tới tối vẫn đông , mua mang đi cũng nhanh lắm , ko chờ lâu như ở chỗ khác . Quán đối_diện chợ Lãnh_Binh_Thăng nên dễ tìm
