Gia_đình mình ăn quán mì này mấy chục năm rồi , từ khi mình còn nhỏ . Đây là quán mì ngon nhất đối_với mình .   Dù là đã ăn mấy chục năm nhưng lúc_nào ăn mình cũng cảm_thấy rất ngon_miệng , chưa bao_giờ chán .  
Theo mình , những món ngon nhất của quán là mì vịt tiềm , mì khô ( bao_tử , tim ) và bánh xếp . Món nào cũng rất ngon , rất chất_lượng .   Giá ổn so với chất_lượng .   Tương , nước_chấm và sa tế rất ngon . Rau ( giá hẹ , xà_lách , cải ) lúc_nào kêu thêm cũng được phục_vụ rất thoải_mái .  
Bánh_bao ở đây cũng khá ngon .   Nhân_viên rất nhiều , phục_vụ nhanh .  
Vị_trí quán dễ tìm . Quán rất nổi_tiếng không_chỉ ở Bình_Thạnh mà nhiều người_ở xa cũng tìm đến . Quán cũng không bán khuya , thường 22g là hết rồi .  
Chỉ hơi tiếc một điều là quán đông quá , chỗ ngồi tuy cũng tương_đối nhiều nhưng có nhiều lúc cũng không đủ chỗ cho khách , nên chỗ ngồi hơi chật , không được thoải_mái lắm nên thường mình đến đây ăn xong là đi liền . Những lúc hết chỗ , có_thể ngồi ở quán nước bên kia đường . Mặt_bằng này so với số_lượng khách thì hơi nhỏ . Ngày_xưa quán còn ở vị_trí phía đối_diện với quán hiện_nay , lúc đó mặt_bằng rất nhỏ . Sau_này chuyển sang nơi này rồi , tuy mặt_bằng rộng hơn nơi cũ nhưng vẫn là quá nhỏ so với lượng khách .  
Đây là quán mì yêu_thích nhất của gia_đình mình .
