Quán nằm không quá xa trung_tâm , mình rất dễ tìm vì nằm ngay mặt_tiền đường , vừa đậu xe là có bạn nv ra khoá xe cẩn_thận ngay ( không phải tốn tiền gửi xe như mấy chỗ khác )
Thức uống đá xay siêu ngon & cream trên mặt beo_béo lắm nha , mình uống chesse baby & bạn mình uống matcha ice blended mà giá rẻ quá_chừng ( y )
Thức_ăn đa_dạng đem menu ra muốn ngợp luôn í , có món ăn vặt & ăn no . . ham ăn nhiều nên tụi mình kêu ra quá chời hiehie món làm vừa_vặn ngon mà không ngấy nên không bỏ_mứa miếng nào : ) ) giá lại quá là hạt_dẻ
Sẽ quay lại nhiều lần nữa cho xem , nghe đồn quán mở cũng hơn 3 năm rùi ( theo lời cô chủ dễ_thương dễ_chịu ) hê hê
Có bán kèm móc khoá xinh iu vẽ hình theo yêu_cầu khách nữa nha bà_con ơi hihi quá dễ_thương mà .
