Mấy lần xuống chơi mà chưa khi nào   được   ăn bánh khọt gốc VS . Tới nơi toàn thấy người với người   đứng ngoài nắng chờ , trong nhà thì khói bay mù_mịt , nóng_nực nên tuy thèm   ăn mà ngán cái cảnh .
Hên sao trong 1 lần   đi lòng_vòng phát_hiện ra quán này . Quán này nằm trong hẻm , chạy loanh_quanh 1 hồi mới tìm ra , toàn dân   địa_phương   ăn là chủ_yếu , gần   đây mới có khách du_lịch rỉ_tai nhau ghé nhiều .  
Mình chưa   ăn bên GVS nên chỉ nói cảm_nhận   ở quán này .
- Không_gian rộng_rãi , thoáng mát , bàn_ghế sạch_sẽ , tuy_nhiên hầu_hết   đa_phần khách   ăn xong chùi miệng rồi tiện tay quăng xuống   đất nên nhìn bừa_bộn ,
- Bánh khọt giòn , tôm nõn tươi_roi_rói ,   ở trên có phủ thêm 1 lớp tôm chấy màu   đỏ nhìn phát thèm luôn .
- Rau rất nhiều , rất xanh và sạch .
- Nước_mắm ,   đồ chua làm vừa_miệng vô_cùng .  
Khuyết   điểm là : vì chiên bằng dầu nhiều nên hơi ngán . Sức mình   ăn yếu nên chỉ   ăn 1/2 dĩa là_cùng , anh xã mình thì quất luôn 2 dĩa ^ _ ^
