Đến_Vũng_Tàu , khách du_lịch không sợ bị chém tơi_tả thì tốt nhất_là ghé qua quán cơm tấm Hướng_Dương . Quán nằm gần bãi xe của Vũng_Tàu , được khá nhiều người biết đến . Cơm tấm ở đây rất ngon , mình ăn cơm tấm nhiều chỗ trên Sài_Gòn nhưng_mà cảm_thấy cơm ở đây ngon hơn hẳn . Mỗi lần đến quán , mình chỉ thích ăn cơm sườn non thôi , sườn non ở đây ướp gia_vị nướng ngon tuyệt . Một đĩa khoảng tầm 30-35k , vào buổi_trưa và tối quán khá đông khách , giá_cả chấp_nhận được nên khách du_lịch rất hay đến quán . Quán cũng là một trong những địa_điểm mà mình mỗi lần xuống Vũng_Tàu đều ghé qua để thưởng_thức .
