Cơm tấm ở đây vừa lâu_đời vừa chất_lượng nhất Vũng_Tàu từ đó tới giờ luôn nè . Khách địa_phương , khách du_lịch ăn_ở đây thường_xuyên . Mình ăn_ở đây cũng khá lâu rồi nên biết chất_lượng như_thế_nào ? Ngày_xưa từ 1 quán ngồi vỉa_hè mà bây_giờ lên hẳn 3 cái mặt_bằng luôn , nên phục_vụ được rất nhiều khách . Hôm_qua mình tới là chỉ còn đúng 3 bàn thôi , đông lắm luôn mà ở đây phục_vụ nhanh khâu nào ra khâu đó chứ ko để khách đợi lâu . 1 a phục_vụ có_thể bưng được 1 lúc 8 dĩa cơm 1 lần nên ko mất nhiều thời_gian . Cơm ở đây đủ loại cả , cơm cá và thịt đều có , canh thì mình kết mỗi canh chua cá thôi nà , nấu kiểu miền Tây á , ăn ngọt_lịm luôn vẫn vẫn nếm được vị chua của thơm , rất là thơm . 1 tô canh có 1 khứa cả chỉ có 20k thôi nhé . Cơm phá lấu ăn nhớ mãi luôn , có vị riêng mà chỉ có ở đây ướp đc vị đậm_đà như_thế . Sẽ ủng_hộ quán dài_dài
