Mình trước giờ toàn ăn_ở lẩu Phan rang . Nhưng khi đã ăn_ở ba Toa thì thấy ngay khác_biệt . Thần_linh ôi ! Nước_dùng ngon_ngọt , thịt cắt toàn miếng dày , rau tươi xanh . Quá đã ! Mình ở ĐL 3 ngày thì_phải ăn 2 lần ở đây mới chịu về đấy . Chủ quán phục_vụ nhanh dễ_thương . chao và ớt sate cũng ngon dữ_dội luôn . Điểm phải đến khi ghé ĐL . Bạn đi taxi thì nói lẩu Ba_Toa ai cũng biết . Nếu đi xe_máy thì chạy từ 3-2 xuống , qua bùng_binh gặp ngã 3 Nguyễn_Thị_Định quẹo phải . . Chạy tí 200m sẽ thấy ngôi nhà gỗ đơn_sơ ghi Lẩu bò nhà gỗ Aba_Toa . Khu ấy nhìu quán lắm nhưng cứ nhìn nhà nào toàn gỗ và đông khách nhất_là ngay í .
