Mình thắc_mắc sao ko ai biết lẩu bò này ta ? Mình ko biết địa_chỉ này có chính_xác ko , nhưng tên thì đúng , còn có thêm 1 tên là " Lẩu đuôi bò nhà gỗ " . Trời ĐL lạnh mà vô ăn lẩu bò vừa nóng vừa thơm thì còn gì bằng nữa . Chắc ít có khách du_lịch biết chỗ này , mình thì may là có anh chồng làm trên này nên biết tới đây . Quán là căn nhà gỗ , khá nhỏ , bàn_ghế cũng là gỗ tất , mình đến là trưa trưa mà đông khách lắm , may_mắn còn cái bàn nho_nhỏ . Hai vợ_chồng kêu 1 cái lẩu cho 2 người , hết bún nên phải ăn mì , nhưng rất ngon , nhiều thịt , gân , móng , đuôi , đủ hết , nhưng rất sạch và thơm , ko hôi mùi bò mà nước lẩu lại đậm_đà , vừa_miệng . Rau cho nhiều và sạch , không bị dập úng , chao thơm và ngon . Ăn_không chê vào đâu được , gân bò không mềm_nhũn mà cũng không bị cứng , móng_giò thì sạch và mềm vừa_phải , thịt lại không cứng , lại có thêm vài khoanh đuôi bò nữa , lẩu có khoai_môn mềm , bùi , dẻo thơm , đậu_hũ trắng mềm mịn và thơm nữa .
Đang đói mà gặp bị kích_thích vậy_là 2 vợ_chồng ăn luôn , chả có tấm hình nào hết , mà có cũng dìm hàng vì đang mati mê gặm cái móng_giò to_đùng . Rốt_cuộc là dù đói và quá ngon nhưng 2 đứa vẫn đùn đầy , bắt ăn cho hết vì đã quá no , ăn ko thở nổi , cái lẩu có trăm_ngàn với 2 lon coca .  
Ở_SG mình đảm_bảo ko có quán nào ngon và chất_lượng như vậy_mà giá lại rẻ nữa . Nếu rẻ quá thì lại dở , mà_lại còn dơ nữa , ăn ko đc luôn . Mình chắc_chắn sẽ quay lại quán nếu có dịp lên ĐL .
