Có dịp ghé Phố cổ chơi mà k biết món j được xem là " đặc_sản " ở đây nên mình lên mạng search thì thấy cơm gà ở đây được đánh_giá tốt .
Quán dễ tìm , mà nó vốn là nhà nên không_gian hơi nhỏ , chứa tầm 20-30người là_cùng @ @
Do đi nhiều nơi mà bị chặt chém quá nhiều nên lúc đầu_vào đây mình có hơi lo_sợ @ @ Ai_ngờ 1dĩa chỉ có 35k mà vô_cùng chất_lượng .
Cơm nấu dẻo , có màu vàng , ngọt nhẹ ( mẹ mình nói hình_như nấu chung với nước luộc gà ) . Gà thì xé nhỏ , được tẩm gia_vị ăn với cơm rất ngon , có rau_thơm và dĩa gỏi đu_đủ ăn kèm thích lắm . Chủ quán chỉ thêm 1ít nước_tương và ớt lên dĩa gỏi , trộn đều , nhai giòn giòn . Nhà mình kêu thêm 1dĩa lòng gà , cũng khá nhiều , hơi mặn_mà vẫn ngon . Nước canh thì_là nước gà luộc , mà vị thanh lắm , k béo , thêm chút chanh thì vô_cùng tuyệt .
Đi từ Đà_Nẵng vào tới TP.HCM mà ăn được mỗi chỗ này là đáng nhất : ' ( K biết trong TP có quán nào như_vậy k ? Thèm chết mất : ' (
