Mình được người quen mách đến quán . Trong rất nhiều quán cơm gà trên phố Phan_Chu_Trinh quán cơm gà bà Buội nằm nhỏ nhỏ trên phố . Không_gian quán chỉ bé xíu thôi , cả quán được 3 bàn dài mỗi bàn tầm 6 người . Cơm gà ngon không tả nổi luôn . Mình đã từng ăn cơm gà ngoài Đà_Nẵng và thực_sự thì khi ăn cơm gà ở đây không gì có_thể so_sánh được . Không biết các quán khác thế_nào chứ cơm gà và nộm gà ở quán ngon đừng hỏi . Lúc ăn mình đang trong tình_trạng vừa đói vừa mệt , nên cảm_thấy nó ngơn đến từng cọng hành sợi rau : ( ( . Ăn xong thấy tiếc vô_cùng , ngồi tí thì rưng_rức khóc luôn vì không mang được về nhà .
