Quán thịt nướng nằm trong khu Sky . Điều đặc_biệt khi mình tới quán là thấy menu có_giá khá rẻ : 90k/600g thịt . Hơi thắc_mắc vì lần đầu đi ăn quán có_giá rẻ lại nằm vị_trí đẹp như_vậy .
Lúc sau vợ_chồng người bạn mới nói phụ_thu 50k / người . Dù_sao thì các phần ăn kèm khá phong_phú . Hết có_thể gọi thêm .
Mình gọi 1 phần thịt nạc cổ và 1 phần sườn nướng . Hơi buồn là quán không để khách tự nướng mà quán sẽ nướng luôn . Ngồi buồn_buồn gọi một chai rượu gạo uống trong khi đợi phần thịt đem lên .
Thịt nướng mềm , ngọt , cuộn với rau và kim_chi khá vừa_miệng . Sườn ướp khá ngon . Gọi 2 phần , 3 người ăn mà không hết .
Không_gian ngồi ngoài thoáng mát , thoải_mái . Nhân_viên phục_vụ nhanh_nhẹn , dễ_chịu .
