Quán_ăn ngon , nhiều thức_ăn đa_dạng . Chỉ có một phần sushi 80k mà ăn cực no , nắm sushi chắc nên khi ăn_không bị bể nhưng cơm hơi nhiều nên lần nào ăn sushi với pizza xong là không còn bụng để ăn món khác . Pizza mình ăn hình_như là gà tabuyaki thì_phải , mỗi miếng pizza đều có một cục gà tương_ứng nên ăn rất vừa_miệng . Gà cay sốt phô_mai ăn rất ngon , gà vừa đủ cho phần ăn 4 người nhưng hơi cay . Lipton chanh hơi ngọt quá . Cơm trộn ăn ngon hơn cả trong King BBQ , chả cá ngoại_trừ hình_dạng ngộ thì cũng bình_thường . Kêu rất nhiều món , nhưng giá_cả rất phải_chăng , thức_ăn cực ngon , nhất_định phải ghé qua . Khuyết_điểm duy_nhất là quán hơi xa nên k ghé thường_xuyên được .
