Quán dời qa kế bên , thoáng mát rộng_rãi hơn nhiều . . có cả tầng thượng cho các bạn len ngắm thành_phố nữa . Có_điều lên cầu_thang hơi nhiều thôi .
• • Lại an thì nên đi vào_khoảng 6h chứ 7 8h khách qá đông . Có_khi ko có bàn ngồi nữa . Mình ăn 2ng gọi 3 món Cơm gà cay , gà nướng phomai , chả cá viên chà bá > > > ra bill là 120 kành free trà đá ... Lại candle ăn thi cỡ nào cũng no căng bụng , quá nhiều mà . Nhận_xét về món ăn thì món nào cũng chuẩn cũng ngon hết , an vừa_miệng , ko quá cay cũng ko quá béo như nào cả . . điểm 10 nhé ! !
