Mình rất hay đi ăn_ở đây , nhiều khi 1 tuần mà ghé tới 3-4 lần luôn í , cơ_mà không lần nào chụp được hình hết , tại đồ_ăn siêu hấp_dẫn , không kiềm lòng được . Có lần này đang ăn thì chợt nhớ nên chụp được 2 tấm hehe : 3 theo cảm_nhận của mình
- Mì kim_chi 38k , vị ngon , không quá cay , nêm vừa ăn , đặc_biệt là chả cá ăn dễ bị ghiền lắm nha : 3
- Gà nướng sốt phô_mai 40k cà_ri vừa ăn , nhiều phô_mai , tạo ấn_tượng rất riêng
- Pizza phô_mai size M 60k vỏ giòn giòn , phủ nhiều phô_mai , rất nóng_sốt
- Combo sushi 80k có nhiều loại : sushi trứng_cá hồi , tôm , cá_hồi , trứng cuộn , ... , thịt và tôm sống rất tươi , cơm dẻo dẻo , sốt ngon , mình thích ăn sushi trứng_cá hồi nhất !
- Bánh gạo cay nướng phô_mai 30k siêu ngon , bánh gạo dẻo dẻo ăn với phô_mai beo_béo , nóng_hổi , nghe mùi là thèm xĩu xĩu
Ngoài_ra còn có bánh bạch tuột , tokboki cũng rất ngon : 3
Nhân_viên phục_vụ khá ok , không_gian hơi hẹp nhưng cũng khá thoải_mái !
