Trở_lại với diện_mạo mới toe , thêm phần đẹp và cuốn_hút , và mọi thứ vẫn y xì như cũ món ăn vẩn luôn tuyệt_vời , giá_cả phải_chăng thêm nhiều nhiều món mới , hấp_dẫn thơm ngon hơn thôi à . Đặc_biệt có E-card của Foody nữa nha mí bợn , ăn ngon cộng được giảm_giá nữa ấy .
Mình kêu phần combo   2 giá 110k   gồm 1 pizza tự chọn trong hình là pizza gà ấy , tên không nhớ chính_xác có gà kèm phô_mai dai dai , nấm ăn kèm , nước sốt . phần shushi cua , cơm dẻo mềm , cuộn đẹp_mắt , ai đã ăn_ở đây rồi không_thể không thích , kèm 1 lon coca . 2 người ăn là no ngang_ngang bụng rồi đó nhe . Tụi mình kêu thêm 1 phần mì kim_chi nữa , nước mì lúc còn nóng vị rất vừa_miệng , dễ ăn . Có nấm kim châm , tôm , chả cá quán tự làm ngon và đảm bảm nè , có kim_chi cắt miếng nhỏ mà hơi ít cát mỏng nữa nên nhìn vào do màu đỏ của ớt chứ không cũng không nhận ra mì kim_chi bù lại tô này ăn khá ổn mình mà cho điểm là 7.5 / 10 ấy ^ ^ .
Không_gian mới đẹp , nghe có tầng thương nữa chắc đẹp nhe , đang hóng .
