Tham_gia foody lâu rồi lần đầu được làm hot foodee đi thử món tại Pizza_Candle . Không_gian quán khá nhỏ nhưng thoáng mát , thêm mấy bức ảnh xinh_xắn treo tường làm cho không_gian đẹp hơn .
Hot foodees được thử 7 món gồm : mì udon , mì ramen , mì tương đen , mì kim_chi , pizza hải_sản , salad và takoyaki .
Mì udon và mì ramen khá giống nhau , khác ở sợi mì và cách bày trí , nước_dùng khá vừa_miệng .
Mì tương đen thì vừa ăn , không quá mặn như ở những chỗ khác .
Mì kim_chi thì quá ngon luôn , mình là sợ ăn cay lắm , mà mì ở đây thì ăn hết sạch .
Salad thì hơi nhạt và cũng không hấp_dẫn mấy
Takoyaki quá_sức chịu_đựng , ngon hết_sẩy luôn hihi ! ! ! ! !
Pizza thì vừa ăn , không quá đặc_biệt như mấy món kia
Tóm_lại , quán có đa_dạng món , không_gian ok , nhân_viên vui_vẻ , thức_ăn vừa rẻ vừa ngon .
Quán mau mở vài cái chi_nhánh ở gần cvl và đhct để sau_này tiện ghé thăm thường_xuyên nhé ! ! !
P / s : lần đầu dùng e - card có_vẻ phấn_khích nhẹ < 3
