Nghe bàn bè review nhiều rồi , với đứa bạn từng làm thêm ở đó giới_thiệu nữa . Nhưng hôm đi ăn thì pizza không còn ! Nên chưa_thể đánh_giá món chính của quán . Chắc_chắn sẽ quay lại để thưởng_thức Pizza . Pizza mỗi ngày đều bán bình_thường , riêng thứ 2 thì sale off 50% , mà bên_cạnh đó , thứ_hai khoảng 5 6 giờ chiều là ngừng bánh . Chỉ còn lại các món thức uống và các món ăn hàn nhật ý .
Hôm rồi mình có thưởng_thức bánh gạo cay , rất ngon và rất cay , cảm_giác như đúng ớt hàn quốc luôn . Sushi cũng ngon lắm có nhiều gói combo để lựa_chọn . Không_gian trang_trí tương_đối đẹp , nhưng hơi nhỏ . Gía cả vừa . Thích_hợp để ăn tối !
