Hơi bị thích quán này , nằm ngay mặt_tiền , nhiều món ngon đặc_biệt là Pizza , giá_cả hợp_lí .
có cả shushi , bánh gạo , mì Hàn mì Nhật ... . nhưng ngon hơn các quán khác nhiều . Có_điều không_gian quán hơi chật , nhiều khi vào đông khách chả đủ chỗ ngồi , phải chờ_đợi hơi lâu . À quên tầng trên trang_trí như tẩm cung của mấy phi_tần vậy , rèm che bình_phong cổ_kính nhìn lạ_lạ mà thích thích .
Nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình , hôm bữa gặp anh kia phục_vụ dễ_thương chạy lăng_xăng order đồ cho khách làm mình kêu lại gọi món cũng rối theo gọi món bậy_bạ không có trog menu làm ảnh quắn não , tui cũng quắn luôn . hahaha
