Mình cùng nhỏ bạn_thân biết quán qua lời giới_thiệu của 1 người bạn . Lần đầu_tiên tới , được giới_thiệu món đá bào cực ngon mà rẻ , ăn 2ng là no căng bụng . Cũng từ đó mới biết đá bào ko đơn_giản như ngày_xưa , là chỉ có đá và syrup . Đá bào ở đây , có_lẽ là nổi_tiếng nhất .
Đá bào tự chọn , đc chọn 4 vị tự_do , thêm nữa thì bù từ 2 - 5k/món . Ăn cực ngon mà mát_lạnh . Lần nào mình và nhỏ bạn cũng gọi 1 tô r 2 đứa ăn chung . Chưa bao_giờ ngừng yêu_thích đá bào nơi này .
Các món ăn khác thì tạm ổn , giá hơi nhỉnh 1 chút . Nhưng đc cái lạ_miệng và phong_phú .
Tương ăn kèm cũng rất ngon và dễ thấm . Ngày_trước ăn_ở đây , kim_chi sẽ miễn_phí , nhưng ko biết s về sau_này , lại tính 6 hay 12k gì đó 1 đĩa , trong khi dưa và rau_muống ăn kèm càng ít đi .
Quán có thêm Panna_Cotta , trà trứng , bánh cá và vài món mới .
Quán nằm ngay vòng xoay Hoà_Bình , nên cũng dễ kiếm .
