Đi loanh_quanh k biết ăn gì chợt nhớ ra quán này gần nhà nên ghé luôn . Mới_đầu đi ngang thấy quán vắng nên hơi ngại và ko gian bình_thường ko quá đặc_sắc như những quán nhật khác ( nhìn giống quán bán đồ_ăn vặt tuổi teen ) nhưng đúng quán k làm mình thất_vọng . Đồ_ăn quá_trời ngon nhân_viên thì dễ_thương từ nv giữ xe tới nv order ai cũng niềm_nở hết cả . Mình gọi hai món là cơm cuộn michi xếp ra cái thuyền . Tuy k chặt tay cho lắm nhưng tuyệt_vời ông mặt_trời . Thấm và ngon . Món phủ ốpla cũng ngon k kém . Ngoài_ra đi đúng thứ_bảy nên đc khuyễn mãi nước_ngọt free nữa . Thứ_ba và thứ_năm cũng có giảm_giá , chương trinh như hình minh chụp kèm theo đây mọi người tham_khảo
Mình rất thích tuy_nhiên ko gian quán có hơi đơn_giản và bình_dân ( phù_hợp với giá tiền cũng_như các bạn teen thích ăn đồ nhật cũng ghé hợp hơn vào nhà_hàng sang_trọng )
Sẽ quay lại đây nhiều để thưởng_thức các món khác hihi
Àh hai người gọi hai phần sushi chỉ có 140k mình thấy cũng khá ok ko quá mắc !
