Quán này nghe_đâu là mới mở , cũng gần nhà người_yêu mình . Bữa_qua đón người_yêu đi chơi rồi 2 đứa ghé vào uống nước xem thế_nào , bởi quán dễ_thương em ấy cứ đòi đi mãi . Không_gian quán khá là tinh_tế với tông chủ_đạo màu trắng . Có bàn_ghế dưới tầng trệt và lầu . Dù nằm trong hẻm nhưng khá dễ tìm . Trời lúc này nóng nên mình gọi 1 tắc xay , bạn_gái mình uống matcha cream . Gọi thêm 1 dĩa khoai_tây chiên ăn vặt với 1 bánh tiramisu . Menu có nhiều món ăn nhẹ khác và đa_dạng nước uống tên hay cũng lạ_lạ . Tắc xay cả vỏ , đá nhuyễn vị chua_chua ngọt vừa , 1 ly lớn nhiều 30k/ly . Matcha cream trên là lớp kem rắc bột matcha , đá xay nguyễn cùng sữa_tươi , matcha , béo_béo , không quá ngọt , ok lắm . Ngoài_ra khoai_tây chiên dĩa 25k , miếng to , 1 dĩa nhiều . Bánh tiramisu thơm vị ổn . Wifi free .
