Mình thấy thường thì mấy quán bò né ở Đà_Nẵng giá khá mắc , hôm_nay đi ăn sáng tìm được quán này quá chi là ưng_ý luôn .
Năm trên đường Đống_Đa , vị_trí cũng khá dễ thấy , đối_diện cửa sau của quá phở bắc đống đa . Quán có chỗ để xe , ko phải để dưới lòng_đường như mấy quán khác . Vệ_sinh thì sạch_sẽ , chỗ chế_biến món ăn của bà chủ thì được sắp_xếp gọn_gàng theo từng hộp . Mới vào nhìn là vừa_ý rồi .
Giá_cả thì khá hợp túi_tiền từ 15-25k .
Mình với bạn gọi 1 phần bò né và bít tết . Lúc mang ra , chảo nóng dầu bắn tanh_tách nghe đã chi mô . Thịt mềm , hơi dai ướp thấm . Bò né thì mình thấy cũng_như bít tết chỉ hơn là có một cục xíu_mại . Một phần như rứa ăn cũng hai ổ mì mới hết lận . Mình cũng thử qua món mì xào bò ở đây : Mì thì quán lấy loại mì giấy , có thì bò lẫn thịt băm , bà chủ dùng bơ thực_vật thay cho dầu nên mùi thơm , ngấy kèm theo là cải , giòn giòn , ngọt ngọt .  
Sẽ quay lại
