Quán khá dễ tìm , nằm phía trên của Thức , 2 quán đều mở 24h : ) ) ) nhưng ở Opera đc ngủ thoải_mái , có ghế ngủ và gối to_đùng , êm_ái . Nhân_viên ở đây khá thân_thiện và nhiệt_tình . Mình và bạn mình gọi phần trà nóng + lạnh và 1 tiramisu . Một phần trà nóng hình_như là 55k , trà lạnh là 45k thì_phải : 3 . Trà ở đây uống ngon và thơm , nhưng bánh thì nhanh mềm quá : ( nhưng khá ngon * chẹp chẹp * . Mình vs bạn mình đi qua đêm , nên sáng ra tính tiền thì_phải tính thêm phí mỗi ng 20k . Không_gian ở đây hơi nhỏ , nhưng đc cái ban_công thoáng mát , ngủ hơi bị sướng .
