Lần đầu_tiên đến với quán ... . .
phải nói từ Tân_Phú qua thi hơi bị xa ... ...
chạy cũng hơi xa đến_nơi thì hoang_mang không biết chổ đế xe ở đâu ... ...
có một cô bán_nước kể bên cafe Thức cổ hỏi mình uống ở đâu mình chỉ lên đàu thì cô ấy rất khó_chịu và nạt mình đi giữ xe ở đối_diện ... . .
cảm_giác đi uống cafe bị người khác nạt_nộ hơi khó_chịu tý ... . .
lên quán thì hơi bất_ngờ vì cầu_thang tối và cái vài hàng chữ đươc người nào_đó xịt màu lên ( theo như được biết là do cô bán_nước   khó_chịu đó xịt lên ) ... .
vô ngay lúc quán đông nên chả còn ghế_ngồi được chị phục_vụ thông_báo ngồi tạm ghế mủ ở lang cang ... .
thôi thi lần đầu đến nên mình cũng chấp_nhận luôn ... ...
mình định gọi trà đào và trà vải thì được báo là hết 2 loại này nên mình gọi trà bạc_hà lạnh và bạn mình gọi trà nho đen lạnh ... . .
2 loại nước này lạ nhưng cũng không đậm lắm trà pha sữa nhạt ... . .
mình gọi tiramisu chocolate và bạn mình gọi bánh phomai chanh dây ... ...
phải nói bánh ngon tuyệt_cú mèo không chê vào đâu được ... ... .
do quán mới mở nên được giảm 50% ... ...
quán thì trang_trí đẹp đẹp do không đem điện_thoại nên không chộp được ... ...  
ngồi được 1 lúc có chổ mình và bạn cùng vào ... . .
trước khi về mình nói với chị phục_vụ về tình_trạng mình vừa gặp phải ... . .
chị rất nhiệt_tình và vui_vẻ cám_ơn khi nhận được sự chia_sẻ về trường_hợp nhận_xét đó ... ...
