Quán có không_gian dễ_thương . Nhạc hay . Nhân_viên thân_thiện . Lúc đến sẽ có nhân_viên đem giấy và menu cho mình tự order .
Mình order 1 kem xếp lớp trà xanh size sumo ( 45k ) + topping hạnh_nhân và hạt thuỷ_tinh ( 5k/1topping ) . 1 pudding xoài nhưng hết nên đổi pudding việt quất ( 40k ) . Trong tô pudding có hột é , thạch , sương sáo . Pudding thì mềm , béo , ăn ngon . Mình ko thích hột é cho lắm . Còn kem thì chủ_yếu là đá , có nước trà xanh , mình ngồi nhìn có máy làm nhìn đã lắm . Ăn tạm ôn .
Đặc_biệt là lúc mình đi có chương_trình kêu 2 món tặng 1 nước trái_cây . Cái này thì ngon cực , vị lạ , vừa ngọt , vừa có vị hơi chua . Và check in fb dc giảm 10% ak .
