Ở ngoài nhìn vào thấy cũng hoành_tráng lắm !
Sân vườn thật đẹp , có cây_cối xung_quanh với những hồ nước nhìn cũng nên_thơ lắm ! ; - )
Đi_sâu vô trong rồi lên lầu 1 là phòng chơi bài , trong đó rất nhỏ chỉ có 1 bàn blackjack , 1 bàn roulette và nhiều máy chơi game , quầy bar , cashier , ... Mọi thứ đều rất nhỏ nhưng nhìn cũng khá là chuyên_nghiệp ! Nhân_viên thì rất đông ! Phục_vụ rất chuyên_nghiệp và rất tốt nhé ! ; - )
Đặc_biệt ở đây người Việt có_thể vô được nhé vì khi vô không thấy ai hỏi passport . Rồi mình nói bằng tiếng Việt cũng ko ai nói_gì luôn ! ; - )
Các bạn có ra đây thì cũng_nên trãi nghiệm thử 1 lần cho_biết nhưng nên nhớ là mọi thứ đều chỉ là máy_tính nên mình đừng ăn_thua với nó nhé ! Hi_hi ... .
