Đúng là không có chi tuyệt_vời hơn là đi ăn luôn á : D , dù đi một_mình mà vẫn thích đi , ăn chi mà no không_tưởng luôn . Hôm_nay ăn thử mì chang_chang vị cũng tạm , nhưng đối_với mình thì 15k vậy_là rẻ vì một người ăn là nhiều rồi . Cái gà lắc phômai ngon cực cũng rẻ nữa chỉ 20k , cứ thích ăn hoài , vị ngon_ăn không ngán , chân gà cũng tuyệt_cú mèo ăn cay_cay cảm_động quá luôn : D . À mà_còn soda nữa , mình uống soda bạc_hà vị thanh có_điều hơi ngọt quá , nhưng nhìn_chung là ổn , mình rất thích , cứ tối nào cũng ăn vậy chắc tháng sau bị viên màng túi mất thôi : ) : ) . Chị chủ quán thì vui_vẻ lắm . Lần sau sẽ đến nữa , vẫn còn phải đến đây dài_dài : )
