Trời lạnh , đói bụng , ghé Mee house xong là tạt ngay vào Bớp_Bơ_Bự ăn cho ấm bụng . Thế_mà chạy qua B3 ở Nguyễn_Trãi thì hết sạch món : ( ( ( ( Ngậm_ngùi leo lên con xe qua Trưng_Nữ_Vương với hi_vọng là còn món gì đó và quả_thật khá là may_mắn .
Chọn một chỗ trong nhà rồi gọi 1 tokbokki phomai , 1 lẩu tokbokki và 1 sprite . Quán đông nhưng phục_vụ rất nhanh_nhẹn và món ra cũng rất nhanh . Trong lúc đợi lẩu thì ăn Tokbokki phomai . Vị dai dai mềm mềm của bánh gạo , thơm ngọt và cay nhè_nhẹ của nước sốt làm_ăn mãi mà vẫn thèm ăn tiếp . Lẩu tokbokki được mang ra . Món này có nhiều thành_phần hơn : bánh gạo , chả , mỳ , thịt , . . Mình không thích thịt lắm vì hơi ngấy . Định gọi thêm một dĩa cơm để ăn chung với nước sốt vì sốt quá ngon nhưng quán lại hết cơm : ( ( lần sau sẽ thử spaghetti chẳng_hạn hoặc mỳ đen ^ ^
Quán không được sạch_sẽ lắm vì có_lẽ khách đông nên dọn không kịp . Tuy_nhiên nhân_viên và cả cô đầu_bếp rất lịch_sự và thân_thiện . Điểm cộng rất lớn .
