Thèm beefsteak mà_lại hết tiền , lên Foody tìm tìm thấy quán này , đọc review khá tốt , giá lại rẻ lên đi . Đi lúc 9h tối hơn , quán khá vắng .
Menu đơn_giản ita món : mấy phần thập_cẩm thì 40k , mình gọi 1 bò patê 32k , bạn mình là bò trứng cũng 32k . 1 phần kèm luôn banha mì & rau .
Không_gian : không rộng nhưng đủ thoáng và không bị ám mùi nhiều .
Phục_vụ : khá nhanh nhưng có bạn nữ thì không thân_thiện lắm .
Giữ xe : free , để trước quán , có người trông_coi .
Chất_lượng : miếng bò khá ngon & to , có sốt trứng gì bên trên mà siêu ngon luôn ý . Ăn lần đầu mà thấy ghiền . Đúng là giảm dầu_mỡ thật , mà bò trong khay nước quá_trời nước : ) ) ) ) , không biết_đâu ra nhiều nước thế , nhưng nói_chung là ngon , sẽ quay lại ^ ^
