Mình biết và ăn_ở đây khoảng 8 năm . Phát_hiện ra quán khi qua chơi nhà bạn ở gần đây . Cô bé bạn dắt mình ra ăn và từ đó nghiền luôn . Khi mua nhà_ở đường Hoàng_Hoa_Thám . Q.Bình Thạnh thì mình có dịp ghé đây ăn thường_xuyên hơn .
Đặt biệt miếng dồi nhỏ nhưng thơm rau , không quá nhiều huyết làm ngán . Dồi , lưỡi , gan ... rất sạch và ngon .
Cháo loãng nhưng còn nguyên hạt gạo . Nêm nếm vừa_miệng lắm .
Cô chủ rất vui_vẻ , nhiệt_tình . Khách mua về cũng rất đông . Cô dọn hàng ra bán lúc khoảng 2 : 30 chiều đến 5,6 h là hết sạch . Có_khi sớm thì gần 5h chiều là dọn về rồi .
Có thêm món Rau_Câu tráng_miệng cũng ngon lắm , rẻ nữa ( 1 chén to có 5k thôi )
