Quán này nằm ngay bên đường Hùng_Vương . Quán hơi nhỏ và đông khách nên luôn trong tình_trạng thiếu bàn , nhất_là mấy ngày lễ . Lần đầu mk đi tới đây là do con bạn dẫn tới . Lúc đó quán rất đông và điểm trừ đầu_tiên đó chính là phục_vụ chậm , nhưng sau khi bưng đồ ra thì kết lun món đầu_tiên hehe
Đồ uống vs kem ở đây rất ngon mà giá_cả vừa_phải , đi một lần là thành chỗ ruột lun , lúc_nào cũng cặp_kè vài_ba đứa tới vừa ăn vừa uống vừa nói_chuyện : ) ) ) )
Lúc_Tết mk đi hình_như có tính thêm phí +8 k 9k j đó .
