Hôm nhà mình đi chơi ở Ecopark lên ghé vào đây ăn , nhà_hàng rất đông khách nên không còn bàn để ngồi , may_mà đúng lúc có bàn vừa ăn xong nên nhà mình vào luôn . Các anh_chị nhân_viên ở đây mặc áo_bà_ba trông rất đẹp . Món gà lên mâm được bày_biện đẹp_mắt với bên ngoài là gà trộn chua_ngọt , bên trong là xôi trắng rắc chút hành phi vàng . Gà ở đây là gà đông cảo nên ăn rất ngon , da giòn sần_sật , chắc thịt , trộn cùng hành_tây thơm và khá vừa_miệng . Nộm hoa chuối cũng được trang_trí đẹp không kém , súp ăn cũng ổn . Nhà mình rất thích món gà lên mâm nên thỉnh_thoảng cuối tuần lại ra đây ăn đổi gió .
