Quán ruột của mình luôn tại gần nhà . Đến đây ủng_hộ từ hồi quán mới mở , hình_như có anh chủ luôn í . Xong thấy đổi quá_trời đợt nhân_viên , insta cũng đăng tuyển thêm nhiều đợt .
Hồi đầu quán vắng_vẻ , không_gian đẹp , nước ngon , thoải_mái cực_kì . Cứ một_chút là có chị lên refill trà đá , rất ưng khoản này .
Giờ quán được PR nhiều , nhiều người biết đến nên cả buổi_trưa hay chiều của ngày thường trong tuần , đến quán cũng đông . Dù là không kín chỗ nhưng nhìn bàn nào cũng có vài người . Nếu sáng chủ_nhật là thôi rồi , nhìn đâu cũng người với người : ( (
Bởi_thế nên dạo này mình cũng ít ghé quán : ( nhưng highly reccomend cho bạn nào muốn kiếm quán học nhóm hay làm_việc ngày thường .
