Tối có việc qua khu này gặp trời mưa nên thấy quán rồi tấp vào ăn luôn . Về không_gian thì cũng rộng_rãi . Chủ quán là 1 bác người Nhật , cũng là đầu_bếp luôn , nhìn bác dễ_thương lắm . Quán có 4 loại mì là mì thịt heo , mì miso , mì shoyu và mì trộn . Tụi mình đi 4 đứa nên gọi mỗi đứa 1 loại ăn cho_biết luôn . Mình ăn mì Shoyo , cũng khá ngon , mấy loại còn lại thì mình chưa thử nhưng theo mấy đứa bạn mình thì cũng ngon k kém , càng ăn càng thấm . Được_cái giá ở đây khá bình_dân , từ 35k đến 50k cho một tô mì là quá ổn . Sẽ ghé lại ủng_hộ bác dài_dài
