Mình tình_cờ biết được cửa_hàng online này qua Facebook của 1 người bạn . Thấy review là sữa ngon này_nọ , tốt cho sức_khoẻ nên hiếu_kì và thử .
Chủ_yếu là muốn uống để giảm cholesterol ( công_dụng chính của gạo_lức ) vì gạo_lức chứa nhiều chất xơ .
Văn_phòng mình order tất_cả 9 chai . Có sữa gạo_lức , gạo_lức hạt sen và bắp non hạt sen .
Sữa không đường , không béo nên rất nhạt . Chỉ thấy vị của gạo , vị hạt sen và sữa rất nhạt . Nhưng so với giá_thành - 35k / lít thì mình thấy ok . Nhiều bạn trong cty mình phàn_nàn là quá nhạt nhưng mình thấy cũng ổn . Ai không quen uống sẽ thấy khó uống . Mà thường thì mấy thứ tốt cho sức_khoẻ không vó cái nào_là dễ nuốt hết , haha
Chị chủ giao hàng rất dễ_thương và đúng hẹn . Cái này hợp cho dân văn_phòng . Vì đa_số dân văn_phòng ăn_uống rất thiếu xơ .
