Menu đơn_giản nhưng giá_cả rất phải_chăng !
Bò ở đây làm rất ngon , rất vừa_miệng ! Có_điều mình oder là chín vừa nhưng cô đầu_bếp ( theo mình nghĩ cô ấy cũng là chủ quán luôn ) làm chín tái nên mình share với ông_xã , phần_nào bị tái quá thì cho ông_xã , phần_nào chín rồi thì cho mình nên cũng tạm ổn ! ; - )
Cá cũng tươi ngon không kém !
Nước sốt thì làm ngon và vừa_miệng !
Cô phục_vụ thì thân_thiện và rất dễ_thương lại nhiệt_tình chu_đáo !
Vì đây là ngày thường với_lại giờ mình tới là khoảng 3-4 giờ nên nó cũng lỡ dỡ , không biết ngày thường có đông khách không chứ hôm_nay thì chỉ có 2 vợ_chồng mình thôi ! : - )
Ông_xã mình luôn miệng khen ngon ! Mà thực_sự ngon và giá_cả rất phải_chăng !
Mình nghĩ quán vắng thì đồ_ăn sẽ không tươi , không ngon nhưng ở đây thì không phải vậy nhé ! Hi_hi ...
Mình sẽ đến đây nữa nếu có dịp ra đây lại ! ; - )
