haizz lâu_lâu có người lo mới dám đu theo vô đây ăn ké gỡ lúa một bữa cho_biết với người_ta chứ mà ăn quài chắc bán nhà , cơ_mà cũng có mơ_ước nhỏ_nhoi là ngày nào cũng được vô đây ăn : ) ) ) ) Đặc_biệt cái món canh rong_biển á nó giống y_như hình_ảnh trên phim Hàn vậy ( còn ăn giống hk thì không rõ ) nhưng ăn cũng ngon . Thịt bò Út tươi xanh , má heo sốt tare cay ăn được lắm nhe . Còn mì lạnh thì chưa được đậm_đà lắm .
Phục_vụ nhanh lẹ , không_gian phù_hợp với các món ăn . Nói_chung dùng_bữa nơi sang như_vậy dù một lần trong đời mình cũng thỏa_nguyện ( được nhiều lần nữa thì tốt )
