Mình khá là thik ăn ramen nhật . Đêm 31 đi dạo khu_phố phát_hiện ra cái quán xinh_xinh này thế_là ngày mùng 1 phải lao ra ăn luôn và ngay .
Quán rất nhỏ , chỉ có 10 ghế . Nhưng nếu 10 khách ngồi thật thì hơi chật . Cảm_giác nhỏ nhưng_mà ấm_cúng , ngồi ngoài đường khá hay . Decor của quán cũng lạ . Trông vừa Nhật vừa Ấn , nhìn hài_hoà mà cũng ấn_tượng .
Nhân_viên thân_thiện , phục_vụ khách chu_đáo . Đồ_ăn ra cũng ko quá lâu .
Bát mì ramen khá ngon và to . Mình ko ăn hết nên hơi phí . Cũng hơi tiếc vì no quá ko thử được Gyoza vs bánh_bao . Nhất_định sẽ quay lại thường_xuyên !
