lần đầu đến quán thì_có chủ quán hay j đó ( người hàn quốc thì_phải ) mở_cửa rồi chào mình nữa nên ấn_tượng đầu rất tốt rồi . mình ăn bingsu dưa lưới rất ngon , không quá ngọt , không ngấy , hợp_khẩu vị với mình , mình chấm 4.5 / 5 cho món này , điểm trừ duy_nhất là không có phần 1 người ăn . món bingsu trà xanh đậu_đỏ ăn ngon , cũng không ngọt lắm , mình thích đậu_đỏ lắm : 3 ai ngán thì ngán chứ mình ăn nhiêu cũng được
- tuy_nhiên mình không thích cách bố_trí ở đây cho lắm . . cảm_thấy không thoải_mái lắm .
