Thói_quen của mình thường thì chẳng bao_giờ để_ý mấy quán gần nhà . Nay đi photo thì tiện cạnh đó có quán này , bụng thì cũng đang thèm chè nên ghé vô ai_ngờ lại rất được
menu tuy không có quá nhiều loại nhưng các món lại có phần nổi_trội hơn nhiều quán . Nguyên_liệu các bạn chọn khiến mình ưng_ý .
Mình gọi thử và loại bánh và chè . Về bánh mỳ mình gọi 2 bánh , 1 bánh nhân gà còn cái kia là xá_xíu . Cảm_nhận đầu_tiên về bánh mình ăn là thịt gà xé nên rất mềm , sốt của quán thuộc dạng tự chế ăn lạ_miệng . Trên một con phố mà khách Tây đi qua nhiều như_thế_này mình nghĩ bánh mỳ ở đây sẽ rất chạy bởi cái vị nó khá Tây , khách việt thì có_lẽ xá_xíu và thịt viên sẽ hợp hơn
Chè là điều mình ưng hơn cả . Anmitsu với bánh_trôi , rất nh loại hoa_quả và đậu_đỏ nghiền kèm kem , ăn_không bị ngọt , mà hơi nhạt theo đúng vị của ng Nhật.Bánh trôi thì mềm , xong ăn sang hoa_quả chua_chua ngọt ngọt thêm miếng đậu thơm thơm , hơi tiếc vì thiếu mất miếng thạch ko thì trọn vị rồi
Chè xoài trân_châu với sốt xoài , sẽ ngọt hơn anmitsu nên khuyến_cáo phải thử anmitsu trước . Về món này thì mình ưng nhất khoản nước sốt ko quá đặc , mà vẫn sánh đi kèm theo nó là hạt nổ , cái này chắc mấy bạn cũng biết r ` , trên có thêm chút tép bưởi nên khi ăn cắn cứ có cảm_giác vui mồm kiểu khó tả
Có_lẽ là bạn đã chiếm được cảm_tình khá là nh , mình sẽ sớm đưa bạn ghé qua quán
