Mình ghé quán chục lần rồi . Rất thích quán vì pha đồ uống quá ngon : " ) mình đã thử soda , smoothie , các loại trà , cái gì cũng ngon hết : ' ( trà táo , đào đều có táo với miếng đào mà_còn nhiều nữa . Ly nước xinh lắm . Smoothie pha rất ngon luôn , mỗi lần thử món mới đều hài_lòng . Chưa thử cafe vì giá hơi cao xí : v decor quán khá lung_linh , buổi tối toàn đèn_vàng ảo lắm . Có 1 con gấu bự ơi_là bự ôm thích lắm . Điểm trừ duy_nhất là nhân_viên hơi chậm nhưng_mà thân_thiện lắm . Nhạc mở cũng hay hợp gu mình . Điểm cộng to_bự là quán có giảm 30% e card : " ) sẽ còn ghé dài_dài : ) )
