Đước voucher mua 1 tặng 1 ráng đi cho đc z á . Uống mún ghiền lun nhất_là dòng freeze á đặc_biệt là trà xanh và socola .
Trà xanh mùi thơm béo ngon quá dạng đá xanh mà lạnh lạnh có kem bắt đẹp lắm .
Dòng caramel coffee freeze đc cái vị cà_phê khá là ghiền , mùi caramel kích_thích uống xong tỉnh trí liền lun . Buổi tối uống này là thức xuyên đêm lun đó . Cách ngày đi uống chứ , uống nhìu thì sẽ cảm_thấy ngán uống size M vừa là đủ rùi
Highlands_Vincom view đẹp hơn Lotte xíu với máy_lạnh mở mạnh hơn hok nóng trốn_nắng ok nha .
Sắp tới uống nữa còn vc mà
