Sáng mới ghé , kêu 1 dĩa đầy_đủ chỉ có 15k bao_gồm : bánh_cuốn nóng nhân thịt , giò và chả_quế , giá quá rẻ cho 1 phần ăn sáng , sẵn nhờ chị phụ quán kêu giùm ly cà_phê sữa nóng 12k kế bên hihi . Ở đây không có bánh_tôm , các bạn cũng có_thể kêu dĩa bánh không giò chả_là 10k , có bán bánh_ướt nóng lun , giá bằng bánh_cuốn nhưng bánh nhiều hơn . Nhân bánh_cuốn khỏi chê , thịt nạc chứ không phải nhiều củ sắn như quán khác , bánh luôn nóng , nếu muốn ăn nóng hơn có_thể nhờ chị chủ hấp lại , chị rất dễ_chịu , vỏ bánh mỏng không chua , nước_chấm vừa_miệng , thấy chị hấp giá ở trong xửng hấp bánh chứ không trụng . Hãy tới 1 lần để cảm_nhận hương_vị ! Trước_đây sáng đi lội xong kiểu gì cũng phải mò tới làm 1 dĩa , ghé ăn nhiều lần nên chị ấy nhớ mặt lun rồi , giờ chuyển chỗ nên lâu_lâu mới ghé được , tiếc ghê ! Quên không chụp chị chủ và xửng bánh , hẹn lần sau vậy .
