Đã lâu rồi mới quay lại dễ chừng cũng gần 5 hay 6 tháng lận , lúc trước đi là mới khai_trương , giờ nghe mấy em phục_vụ nói là sắp có chi_nhánh 2 nằm ở Q3 , thấy hào_hứng ...
Đồ_ăn vẫn ngon , có thêm món cơm trộn rất ngon , bà_con nên thử nha , thêm bingsu sầu_riêng tuyệt_vời nữa , bị rất thơm và dành riêng cho những_ai thuch 1 sầu_riêng , mà hình_như chỉ mỗi bên này có !
Có thêm nhiều bánh mới như Cupcake , tiramisu ...
Quán vẫn rất dễ_thương , nhẹ_nhàng nhưng_mà rất tinh_tế !
Khuyến_cáo là nên đi buổi chiều ngồi nhìn xuống_đường rất đẹp !
