Đi làm chạy ngang hoài mà thấy đường ghê quá , chưa dám ghé , nay được nghỉ buổi chiều , hội bà 8 liền tranh_thủ khám_phá !
Nói_chung là Tân_Bình mà có quán kiểu này thì ủng_hộ 2 tay .  
Dạo_Foody , Facebook thấy dân_cư Tân_Bình rần_rần , giờ mới hiểu , bởi mới nói sức_mạnh của cộng_đồng mạng ghê thặc heng !
Nói_chung là từ bên ngaoì đã thấy đẹp vào bên trong thì miễn bàn heng , ai đi rồi chắc khỏi nói , một từ thôi sang ... nhưng thấy ko chảnh nha , nhân_viên dễ_thương , lịch_sự nói_chuyện dạ thưa , thấy là thích !
Món ăn_nói chung là chấp_nhận được từ cơm_chiên hải_sản đến cơm cuộn hàn quốc , nước uống thì thử khám_phá trà táo gì đó của hàn quốc , nghe_nói hàng nhập , lạ ngon , có thêm táo đỏ nữa ! Bingsu th 2i ngọt rất vừa phài , ai muốn ngọt nhiều thì_có quầy tự_phục_vụ mà lấy sữa thêm . có cả thế_giới bingsu ở đây . Nghe mấy cô bạn nói ở đây nhiều lựa_chọn hơn mấy chỗ khác mà giá cũng rẻ hơn ! nghe_nói khúc ngoài q 1 bán đến 180k hay 200k lận nha !
Nói túm lại mình thích cái quán này , chỉ có_điều ko thích là băng qua đường rất khó_khăn , với_lại trang_trí nguyên con ma ngay cầu_thang làm hết_hồn , mà mình thì sợ ma , tối về chắc ám_ảnh ...
