Lựa một_chiều mưa để tụ_tập cả nhóm để bàn chuyện mình , chuyện thiên_hạ ...
Cả nhóm FA nhưng_mà vẫn vui_tươi , chọn IZZIBING vì thấy lượt review của Foody khá tốt . Đến rồi mới thấy tốt thiệt , kkk , quán sang_trọng và thoải_mái , buổi tối rất đẹp , tưởng nagỳ mưa vắng , ai_ngờ vẫn đông , từng nhóm từng nhóm , thcih1 cái không kh 1i đông nhưng vẫn rất yên_ắng , đủ không_gian để 8 , nhân_viên cởi_mở , vui_vẻ hướng_dẫn chọn món nhiệt_tình , có cái chuông ngộ ngộ lạ_lạ , rung lên thì xuống lấy thức_ăn thức uống , cái này hay nè , Bingsu bây_giờ rất hot nên chọn thử 3 loại , nói_chung là bingsu đào thì rất ngon , thơm lắm nha , bingsu dưa lưới thì rất đẹp , sốt dưa lưới chan lên ăn thấy rất thấm_thía , còn bingsu trà xanh thì vị vừa_phải , không hăng lắm như nhiều nơi đã từng ăn , có món tokbokki đúng điệu hàn quốc ăn vào tê_tái , cay_cay và rất ngon , nghe đồn chả cá nhập từ Hàn_Quốc nha ! thức uống thì nên thử trà táo nóng và trà đậu nóng , vị bao lạ , rất dễ uống cho những ngày mưa ! Cô bạn đi chungc ó mua bingsu mang về , đảm_bảo ko tan chảy trong vòng 45p , Gói trong 1 cái túi giữ nhiệt nhập từ Hàn_Quốc ! Vậy rất hay , mai_mốt geh 1 mua mang về ăn chung cả nhà cho vui ! chia sẽ với mọi người là giá có cao hơn chút_đỉnh nhưng vẫn rẻ hơn Bene , mà chất_lượng và dịch_vụ thì rất tốt ! Vài hình_ảnh chứ ko chụp được hết hình nha !
