Vô_tình đi ngang ngay ngày khai_trương thấy quán đẹp sang_trọng mà lúc đó hết xiền nên ko vào . 3 hôm_sau mới có can_đảm vào hehe . Quán đang có discount 30% nhân_dịp khai_trương đến hết 9/8 đó .
Mình gọi 1 bingsu trà xanh , 1 bánh chậu cây , 1 smoothie cherry . Tổng bill 223k dc discount những 66k . Theo vị của mình thì 3 món mình gọi đều rất ngon . Bingsu và smoothie vị ngọt thanh ko ngán lại rất thơm . Bánh chậu cây thật_ra là cupcake bỏ vào cái chậu . Nông lắm chứ ko to_đùng vậy đâu làm lúc đầu mình tưởng_bở , nhưng_mà ngon : ) ) Nước_lọc tại quầy đựng trong bình đựng rượu cưng lắm , tự_phục_vụ bằng ly giấy siêu mỏng . Cầm cứ sợ rớt : ) )
Nhân_viên lịch_sự dễ_thương . Lúc gần về thì bàn bên bạn nhân_viên dọn vô_tình làm bể dĩa . Cũng trễ gần 10h tối nên mình và 1 bàn khác cũng về , ko biết phải sợ tụi mình thấy phiền vụ dọn_dẹp hay_sao mà quản_lý đứng ngay đó xin_lỗi vì vụ bể dĩa làm_phiền lun . Rất hài_lòng
