Mùa_hè là cắm ở đây suốt vì vừa mát vừa có chỗ ngồi_bệt thoải_mái . Mà k phải chỉ thoải_mái vì được ngồi_bệt đâu . Mà_còn do quán còn có sẵn đệm cho khách nằm lăn lê thoải_mái nữa . Mùa này rét nên ngại đến vì sợ phòng rộng sẽ bị lạnh . Ai_ngờ hôm đến thấy thích ghê vì được bật điều_hoà ấm . Màgias cả vẫn rẻ thế . Tuy có nhích vài đồng so với trước nhưng được ngồi 1 chỗ thoải_mái như_vậy thì quả_thực là rất rẻ
Các bạn nhân_viên thì vẫn lễ_phép tận_tình như_thế . Mở_cửa cho khách . Chờ khách đi r mới vào . Và nhiều thái_độ phục_vụ khác rất tốt và rất ưng
Bình_thường mình thích bánh_quy bơ của cửa_hàng lắm do nó tan trong miệng ngon lắm ý . Nhưng hôm_nay mình đến thì k thấy có loại đó nữa . Chỉ có lười mèo , quy bơ trà xanh , thịt bò khô , hạt hướng_dương và bánh_quế . Mình gọi bánh_quế thì chất_lượng lắm . Cực thơm mùi bơ sữa luôn . Lớp bánh cũng khá dày và nhai mềm . Cũng là 1 kiểu tan trong miệng luôn ý . Mê cực
Đồ uống của quán thì vẫn thế . Tuy có phần làm từ nguyên_liệu chất_lượng ( do mình thấy khi gọi sinh_tố xoài thì casc bạn lấy nguyên quả xoài tươi gọt r xay cả quả ) . Nhưng công_thức pha của quán k được duyệt cho lắm . Uống k được ngon . Chỉ tươi thôi
