Hôm bữa thèm bánh_xèo định đến quán bún thịt nướng Xuân , thì thấy quán Loan mới mở ghé vô ăn thử . Bún thịt nướng một tô to_bự chảng , thịt nướng than thật nên rất ngon chứ ko phải kiểu hấp xào chín trước màu trắng nhách như tô bún thịt nướng bà Xuân đâu . Bánh_xèo 7 nghìn 1 cái , nhân ko thịt mà gồm có tôm to và trứng nên thơm_lừng nghe nức mũi . . mình đặc_biệt thích kiểu bánh_xèo này hơn là bánh_xèo nhân thịt ( mỡ ) với tôm nhỏ ươn rớt đầu ở các quán khác . Nem_lụi ngon nhưng hơi mỏng 1 chút , quấn quanh xây sả tươi xanh nhìn hấp_dẫn lắm . Nước_tương chấm và nước chan bún cũng ok tuy_nhiên hơi lỏng , công_bằng nhận_xét là ko ngon bằng của
quán bà Xuân đâu ( mà mình cũng chưa thấy ở đâu co nuoc tương chấm qua được quán này , chac vì ngon va chat lượng nên quán Xuân rất kẹo kéo cho có chút_xíu luc nao an cũng phải xin thêm ) . .
Anh_chị chủ quán nhiệt_tình , điểm cộng nữa_là quán rất sạch_sẽ , ko có rác trên sàn , phục_vụ nhanh_chóng . Là một quán_ăn khá ngon đáng để thử . .
