Đi qua đây nhiều lần lắm mà mãi mới vào thử . quán nằm ngay ngã tư nguyễn du , bà triệu , hồ xuân hương nha . Quán có 2 tầng nhưng không_gian vẫn hơi nhỏ nếu đi mùa_hè mà nóng thì chắc vừa ăn vừa chan mồ_hôi luôn . Nhưng đi trời lạnh khá thích vì ngồi ngắm đường_phố luôn . 1 nồi dành cho 2 người nha chứ ăn 3-4 người mà k gọi thêm đồ_là cứ ăn mà nhìn nhau thôi . Giá nồi lẩu 250k , trên bà triệu thì_có thêm quẩy là 20k . Nước lẩu ngon , cũng cực_kì thích nước_chấm nữa nói_chung ăn lẩu thái ở đây thì ngon tuyệt , đúng vị . Nhưng nếu ăn_ở địa_chỉ này thì_phải gọi đặt bàn không thì hay hết chỗ lắm nha
