Bar khá sang_trọng . Tại đây , bạn chỉ cần bỏ ra 100K là có_thể lên bar và thưởng_thức đồ uống ( bia Mexico , mocktail hoặc cocktail ) . Nước uống đã được tính trong vé lên bar Nếu bạn gọi món ngoài 3 loại nước đề_cập trên , bar sẽ charge thêm phí .
Nhìn_chung bar khá sang_trọng và đẹp , thoáng . Có view nhìn ra biển và thành_phố . Buổi tối ở đây khá đông nên bar hơi ngộp , vì_vậy nên chị chỗ ngồi ngoài_trời .
Ở đây có nhận tổ_chức tiệc cho nhóm nhỏ trên_dưới 20 người .
Khoảng 9h tối bar sẽ chật_cứng người , vì_vậy nếu muốn lê đây ngắm cảnh bạn nên đi lúc 5h chiều hoặc 7h tối để có chỗ
