Khách ruột lun rồi hihiii
Quadn nhiều địa_điểm tiện_lợi hihi
Nhân_viên thì hơi chậm , thah toand cũng đợi hơn nửa tiếng mệt mõi , pizza ngon nên chậm hahhahaah
Pizza bự phô_mai lun , nhất_là hôm khai_trương cửa_hàng đầu_tiên bên hoàng_đạo thuý , phô_mai dày bự lun phê dã_man , bh cũng vẫn nhièu nhưng ít hơn trc r hihii . Mỗi lần qua jack xong cảm_giác mặt phị lun ra : p ahihii . Mấy món salad ngon ghê ý so vs mấy hàng pizza khác mà giá cũng rẻ . Coktai bia hay cai gi có chai bia lộn nguoc trông hay_ho mà hem ngon mấy ( ( ( : mấy món sườn cũng ngon phết . Lúc đầu tưởng pizza hải_sản có mấy moeng mực nổi lên thôi ai_ngờ trog nhân cũng có , mà trog menu có dứa mà ăn 3 lần đều k có dứa đâu , pizza bò menu có oliu mà aen 3 lần thì đúng 1 l có hihii dị ghê quán xấu_tính quá đi ( ( :
Cơ_mà ngon sẽ quay lại nhìu lần : p
