Lần đầu_tiên và chắc_chắn sẽ có lần tiếp_theo mình ăn cowboy jack ' s ạ . Pizza nhân nhồi nhiều phô_mai ở đây cực_kì ngon ạ . Mình và người_yêu mình thực_sự thích pizza ở đây . Nhiều người bảo pizza này phải 4-6 người ăn mới hết được , nhưng đối_với mình và người_yêu mình thì 2 đứa đã chén hết 1 cái . Thậm_chí đến mấy ngày_sau vẫn còn thèm ý ạ . Bánh_mì bơ tỏi và súp cũng vừa_miệng nữa . Mình thích không_gian ở đây , lúc đầu đi vào tưởng là sẽ bé nhưng không ngờ rộng đến vậy . Phòng ở đây to rộng , lối đi thoáng nữa . Nhân_viên phục_vụ cũng nhiệt_tình chu_đáo . Khó có_thể kiếm điểm trừ khi ở đây ạ , giá cho 1 chiếc pizza cũng không đắt , 200k cho 1 chiếc mà đúng_ra là phải 4-6 người ăn . Mình thích chỗ này và sẽ còn quay lại_nữa ạ
