Có_lẽ ai cũng sẽ đưa ra nhận_xét này khi ăn Chicago pizza nhưng riêng mình thì thấy nhận_xét đó chưa hẳn chính_xác .
Tuỳ từng vị mới ngấy thui ( ví_dụ Beef , Ham_Cheese ) chứ ăn vị Hải_sản này ngon nèee , mình nghĩ là ngon nhất trong tất_cả các vị mất .
Không_gian rộng , đẹp_đẽ nhưng vẫn bị bất_tiện vì phải đặt bàn trước ( nếu_không bạn sẽ không có chỗ mà ngồi ) .
Nhưng thực_sự 1 khi đã ăn rồi thì sẽ dễ bị nghiện lắm ý : ( Giá bình_thường của cái nè là 249k theo mình thấy là_hơi đắt , nó tính cả thuế VAT nữa T . T
Chờ giảm giá_thành 150.000 mới dám ăn : (
