Hx , hôm_qua quên địa_chỉ quán nên k tới quán đc may hôm_nay mình nhớ địa_chỉ nên k phải tìm nữa ^ ^ nghe_nói quán có đồ_ăn ngon vs lại có chương_trình siêu hấp_dẫn nên mình mới quyết_tâm mò tìm quán : )
♥ quán khá khó tìm vì nằm trong ngõ mà các con ngõ ở_trần đại_nghĩa thì ai cũng bít lun bị đánh lộn_xộn hết lên nên khi đi đường thanh nghị đi lên thì sẽ k thấy quán mà đi đường trái_lại ra thanh nghị thì để_ý ta sẽ thấy quán ngay thui
♥ quán to và rộng có 3 tầng , tầng 1 +2 là ngồi nghế còn tầng 3 là ngồi_bệt . quán trang_trí cũng rẩt là đẹp_mắt . deco thì cực đẹp lun ý
♥ nhân_viên rất nhiệt_tình và nhanh_nhẹn , wifi căng đét
♥ menu đồ uống ở quán rất đa_dạng nhưng về bánh thì tủ bánh ở quán có ít bánh lắm chỉ có các loại như red , brown , plan , ...
♥ mình có gọi một brown và socola đá thì mình có những nhận_xét riêng về từng món như sau
√ brown đc trang_trí rất đẹp_mắt , kem tươi béo_béo ngậy , sốt socola hơi ngọt ngọt tạo nên một hương_vị rất tuyệt_vời và quan_trọng nhất chính là bánh brown đã góp_phần tạo nên một đĩa bánh hoàn_hảo ( bánh ở đây khi mình xọc thìa vào thì hơi khô nhưng khi ăn vào thì rất tuyệt bánh xốp mềm đậm vị socola nguyên_chất nhé ) một đĩa bánh này có_giá rất rẻ chỉ 21k một đĩa bánh thui
√ socola đá pha rất ngon , kem tươi cũng rất béo ngậy , mình trộn kem vs nước uống vài cũng rất đc nhé . giá một cốc này mình nhớ là 35k nhg đc giảm nên chỉ có 16k 1 cốc này thui đấy ; )
