Buồn lắm vì muốn ăn cơm thịt xá_xíu cơ . Mà bh nán có 3 loại cơm nữa thôi . Lúc đầu chán chán tại bảo vậy chẳng khác_gì kfc , xong ra phát nhùn quả trứng ốp vi diệu kinh . Nhìn trong hình to như trứng gà , ra lại bé_tí như trứng cút xong lại còn trắng bợt niwax chứ . Nhưng ăn rồi mới thấy sự khác_biệt , quả_thật là rất ngon , sốt cũng ngon , canh và cơn đều ngon , ăn no ngắc_ngứ luôn , mà thấy cơm ngon nên k nỡ để thừa , 2 đứa bảo nhau phải ăn hết .
Xong bên_cạnh đó thì salat hơi chua , dưa_chuột như thái lâu rồi để tủ_lạnh nên nó bị khô hết rồi với kể mà quả trứng kia nó to hơn hoặc màu vàng hơn thì đĩa hơn sẽ tuyệt_vời luôn . Mỗi suất 49k nhé
