Mình đi 4 người . Gọi 1 cơm trộn và 1 mì trộn , 1 bingsu đào phô_mai .
Mì trộn rất ngon , sợi mì béo , ăn vào thơm và ngon , ăn_không bị ngán . Cơm trộn thì hơi nhão vì có kim_chi nên cảm_giác ăn vài muỗng thì hơi ngán tí .
Bingsu đào phô_mai được_cái có nhiều đào , phô_mai thật_ra là bánh bông lan , tại mình không thích bông lan cho lắm nên ăn_không thấy hợp , mình đẩy " phô_mai " hết cho người kế bên hehe .
Bingsu khá to , chắc phải ăn 4 người mới hết .
À lưu_ý bạn nào tới quán thì chạy tới hẻm 211 gửi xe trước đi rồi quay lại .
