Không_gian quán với kiểu decor cực_kì đẹp nên mỗi lần tới quán cũng phải lo chụp ảnh check in trước . Ở đây làm món cũng nhanh nên order 1 - 2 món rồi chờ một_tí là nhân_viên sẽ đem đến ngay . Ăn thử bingsu ở nhiều nơi khác rồi nhưng mình thấy bingsu ở đây rất ngon - nhất_là vị matcha ( căn_bản cũng là do mình thích matcha nên cái gì có matcha mình cũng đều thích ) . Sul_Cho - cookie thì dành cho những bạn hảo ngọt . Những loại Bingsu có liên_quan đến trái_cây như Sul_Xoài - phô_mai , Sul_Melon , Sul_Berry thì trái_cây tươi và ngon . Bạn nào thích ăn trái_cây thì có_thể chọn những loại Bingsu mà mình kể ở trên .
