Gần galaxy nên đi xem phim vô_tình phát_hiện ra .
Quán có 3 gian , decor siêu xinh và siêu lạnh , thích nhất_là mấy lọ treo cây nhỏ nhỏ xinh_xinh .
Mình order toast choco và bingsu mixed melon . Toast giòn , béo phomai , đắng chocolate , ăn kèm với kem nữa . Kết_hợp lại siêu ngon mà không bị ngán .
Bingsu ngọt vừa , tan trong miệng_ăn thích lắm . Dưa lưới vừa tươi vừa ngọt . Order 2 món món nào anh ng yêu cũng thích mê .
Giữ xe free , nhân_viên nhiệt_tình , tuy_nhiên đợi món hơi lâu , bù lại siêu ngon nên đáng công chờ hihi .
Sẽ ghé lại để thử matcha
