Mi ̀ nh kha ́ thi ́ ch ăn buffet do đươ ̣ c ăn nhiê ̀ u mo ́ n , nhưng không hay thươ ̀ ng xuyên đi vi ̀ đơn gia ̉ n la ̀ ... đă ́ t . Hô ̀ i xưa hay đi Kichi_Kichi nhưng ngoa ̀ i ca ́ i Bo ̀ Ú c ra thi ̀ cu ̃ ng không co ́ gi ̀ đă ̣ c să ́ c , mô ̃ i bư ̃ a cu ̃ ng tô ́ n gâ ̀ n 250k . Hôm_nay ti ̀ m đươ ̣ c qua ́ n na ̀ y gâ ̀ n nha ̀ thi ́ ch dê ̃ sơ ̣ . Buffet 179k , qua ́ re ̉ . Ban đâ ̀ u cu ̃ ng không hy vo ̣ ng gi ̀ va ̀ o thư ́ c ăn lă ́ m nhưng va ̀ o ăn mơ ́ i thâ ́ y bâ ́ t ngơ ̀ . Đô ̀ ăn nhiê ̀ u ma ̀ co ̀ n phong phu ́ nư ̃ a . Điê ̉ m đă ̣ c biê ̣ t mi ̀ nh thi ́ ch la ̀ mâ ́ y mo ́ n ăn no thươ ̀ ng thươ ̀ ng như cơm phơ ̉ ba ́ nh ươ ́ t gi ̀ không đê ̉ qua ́ nhiê ̀ u , nhi ̀ n vô khu cho ̣ n mo ́ n chi ̉ thâ ́ y toa ̀ n đô ̀ nươ ́ ng , bo ̀ , ga ̀ , ha ̉ i sa ̉ n tươi nhu ́ ng ̉ lâ ̉ u . Do lươ ̀ i nên gom la ̣ i chu ̣ p chung mô ̣ t tâ ́ m thôi hihi . Nhi ̀ n đô ́ ng nâ ́ m trong nô ̀ i la ̣ i thâ ́ y the ̀ m rô ̀ i . Đê ̉ bư ̃ a sau quay la ̣ i chu ̣ p chi tiê ́ t hơn chư ́ ăn no mơ ̀ mă ́ t hong biê ́ t viê ́ t gi ̀ nư ̃ a .
