Quán mới mở được khoảng hơn 1 năm nay thôi nhưng cũng khá là đông khách .
Vị_trí ở trong chợ cũng không quá khó tìm , ơr ngay cạnh hàng Vua Tào_Phớ nổi_tiếng .
Đồ chủ_đạo ở đây là nộm và bánh bột lọc , có cả nem cuốn nữa . Bánh bột lọc ở đây khá đầy_đặn , đủ cả tôm , thịt , vỏ bánh trong , ăn dai dai bùi_bùi . Bánh ở đây được chan luôn vào bát nước_chấm , không hẳn là bột lọc chan . Rau_thơm khá là sạch và được nhặt , rửa cẩn_thận . Chỉ cần gọi một 1 bát 4 - 5 cái tầm 20 - 25k là ăn no luôn khỏi suy_nghĩ : x
Ở đây là sân tập_thể nên chỗ để xe thoải_mái , không lo , nhưng chỗ ngồi thì hơi chật vì có tận 3 hàng ăn_liền kề . Một điểm trừ nữa la vì hàng bên_cạnh quán , ngoài Vua Tào_Phớ ra , còn 1 quán bán đồ chiên dầu nên cảm_giác hơi nóng lan sang hơi khó_chịu , và quán chỉ có 1 cái quạt nữa nóng lắm : (
Bù lại thì cô chủ quán cũng khá đon_đả và chiều khách , nhanh_nhẹn và khéo_tay nữa .
