Mình với bạn đến đây tầm 10h30 sáng , không quá đông .
+ Drink : Sủi bọt Vanilla hồng trà trân_châu size M ( 48k ) và Trà xanh sữa trân_châu size M ( 39k ) - mặt_bằng quá ngon nên giá này okay , chấp_nhận được : ) ) cả 2 món đều ngon , tuy_nhiên lớp sủi bọt nên làm mặn tí_xíu nữa thì ngon hơn , chứ giờ thì chỉ nghe ngọt thôi , à lớp sủi bọt quán cho nhiều hơn mấy quán kia , uống đã : ) ) .
+ Space : decor ổn , trên lầu có chỗ chụp ootd đẹp : ) ) mấy chậu cây dễ cưng , mà thời_điểm này kế bên đang xây gì đó nên đập ầm_ầm , hơi khó_chịu .
+ Music : US-UK , quá ưng : ) ) ) ) ) .
+ Staff : nhiệt_tình , dễ_thương = ) ) .
Tóm_lại là ai thích trà sữa kiểu Tiên_Hưởng , Gong_Cha , KOI , ... nên ghé thử ( y ) uống món nào lạ_lạ chứ uống trà sữa trân_châu thường thì uống TH được rồi : ) ) ) ) ) .
