Sau tất_cả mình lại trở_về với SaigonBistro .   Ấy đã trưởng_thành hơn nhiều .  
Trang_trí và bố_trí có phần lãng mạng và vi diệu hơn    
Vào ngay lúc Anh chủ đang làm bánh , ôi ngất_ngây vs cái bánh luôn nhìn quyến_rũ lắm lắm . Nhưng mình ko hảo đồ ngọt lắm nên ko gọi .  
Mình gọi món Mojito_Cổ điển , uổn rất ổn nếu_không mún gọi_là ngon .
Nhạc của quán đúng gu của mình , nhạc_nhẹ và đa_phần là USUK .
Ngoài_Anh chủ bít pha nước làm bánh ra còn có hai bợn bốn chân nhìn dễ cưng lắm .  
Saigon_Bistro thật_sự là một lựa_chọn tốt cho các bạn , nhất_là những bạn não phải bự hơn não trái như mình .
Chịu
