Kể từ lần đầu_tiên đến đây mình đã rất thích . Hay nói là yêu luôn ấy . Ấn_tượng đầu_tiên là không_gian sau đo ́ là anh phục_vụ và chủ quán . Rất nhiệt_tình vui_vẻ tận_tâm với khách . Thức uống khá ngon và bánh thì khỏi chê luôn rồi .
Mình phát_hiện quán luôn có những thức_ăn và nước uống mới la ̣ , hầu_như không tìm được ở nơi nào khác .
Mình kết nhất_là sữa_chua dẻo ở đây . Rất mềm mịn , tan chảy ngay khi đưa vào miệng luôn . Lần nào đến cũng phải kêu một ly . Nhưng sau lần đổi menu ấy mình cảm_thấy hình_như món này không còn chất_lượng như lúc trước thì_phải . Hơi bị sao sao ấy : ' (
