Quay lại với sài gòn bistro cách tình_cờ , tại mưa quá nên ghé trú mưa !
Thử luôn món trước h thấy mà không uống : Sữa lắc .
Thích nhất lớp kem , nhìn vậy nên không lỡ ăn , lo chụp hình và chụp hình . Lớp kem ngon và béo , còn nước thì hương trà xanh tựa tựa matcha trà sữa thái xanh vậy . Khuấy cho kem hỗn_hợp với trà xanh sẽ ngon hơn , đặc_biệt khi uống nước trước sẽ thấy nước trà sữa ngon , còn mà ăn lớp kem một hồi quay lại uống là nó thấy hơi bình_thường . Nên rút kinh_nghiệm mấy bạn ăn cái lớp kem ít thôi rồi khuấy lên đỡ bị thất_vọng , tại kem ngon quá mà !  
Nhân_viên nam không cũng hơi tẻ một chút_xíu , nhưng phục_vụ cũng chu_đáo lắm . Mưa nên cung_cấp khăn giấy , còn mời lên tầng trên cho ấm !
Qủa luôn là lựa_chọn tuyệt_vời , tại xa nhà nên ít đi chứ ai hỏi quán nào đẹp nhất_là chỉ quán này . Như căn nhà nhỏ v , giá_cả cũng hợp_lý , trừ mấy món đặc_biệt ra thì mấy món như cà_phê cà_phê sữa giá bình_dân , nên ok lắm nha !
