Mình lại và may_mắn được thử 2 món mới của quán là trà sữa mochi và pancake .
Nói về trà sữa mochi , vị trà sữa có 3 vị ( vị j mấy bạn nên tự đến tìm_hiểu : ) ) ) ) mình uống socola , thấy vị bt và mochi cũng ko đặc_biệt lắm , ly hơi nhỏ thêm cục mochi chà bá hơi khó uống . Mọi người nên uống trà sữa hết rồi mochi thử sau , vị sẽ thấm vô mochi và ko bị tràn ly .
Pancake vì vẫn dg thử nên lớp ngoài dai và cứng , dùng muỗng nữa nên hơi khó cắt , phần kem và mứt ngọt , ổn .
Đây là kết_luận của mình khi thử món , hy_vọng anh chủ quán sẽ cải_thiện lại cho thật tốt .
