Lần thứ 2 quay lại remnant NTMK . Vẫn là thái_độ nhiệt_tình của nhân_viên làm mình có cảm_tình dù là bất_kì chi_nhánh nào . Lần trước ăn mình được tặng voucher giảm 10% tưởng là có đợt khuyến_mãi gì . Hôm_nay hỏi lại bạn nhân_viên thì ngạc_nhiên biết được chỉ cần có bill và thẻ tích điểm đã có 1 voucher rồi . Phải khâm_phục remnant vì chăm_sóc khách_hàng quá tốt . Vì bây gìo mình sẽ chăm ăn bingsu hơn : ) ) .
Lần này mình gọi bingsu số 3 ăn siêu ngon luôn . Ngon hơn bingsu đào trà xanh lần trước mà chỉ 89k . Có voucher giảm_giá còn 80k , giá quá hợp_lí với chất_lượng . Từ giờ thích ăn kem chỉ ăn bingsu thôi , bỏ luôn baskin robbins : ) ) . Bingsu đầy_ắp topping gồm ngũ_cốc , choco chip , nho ...
