Tiramisu ở đây ngon , vừa_miệng , nếm đc vị rượu , mascarpone , kem , bánh thơm . Có 2 loại : classic , trà xanh . Ăn ko bị ngán , ăn hết lại muốn ăn nữa . Bánh tươi vi ỏder mới làm chứ ko có sẵn như 1 số chỗ . Mình ko thích ăn quá béo , quá ngọt nên Panna cotta ăn cho_biết thui nhưng thực_sự rất ngon , béo nguậy luôn . Nếu bạn nào thích ăn béo thì món này là sự lựa_chọn hợp_lý . Mình ăn_ở đây nhiều lần rồi , shop online mới mở chưa nổi_tiếng nhưng thực_sự đồng_tiền bỏ ra ăn rất đáng .
Giá_cả hợp_lý , chất_lượng , bé chủ dễ_thương , nhiệt_tình , luôn hỏi khách : " Bạn muốn ăn như_thế_nào , bánh hay kem béo nhiều hơn ? "
Chắc_chắn sẽ ủng_hộ lâu_dài
