Lần trước qua đây ăn lẩu thái 99k , có hứa là sẽ quay lại . Và quay lại thiệt , không_những 1 mà là 3 lần . Ăn thêm lẩu riêu cua bắp bò , lẩu nấm với tôm phô_mai bỏ lò v À miếng xào tay_cầm cua .
Món nào cũng ngon hết . Lẩu riêu cua bắp bò bạn mình thích ăn lắm . Mình thích lẩu thái thôi . Lẩu nấm như lẩu bugogi vậy , nước lẩu có táo_tàu , mùi thuốc_bắc sao nạ , nước thanh ngọt khá ngon . Ăn với gà_ác ạ . Khá lạ
Tôm phô_mai bỏ lò phải nói là tôm bơi ngậm lụa trg phô_mai . Chấm bánh_mì béo_béo ngon ngon . Nhớ xin thêm tương_ớt nha k là ngấy lắm đó , ăn k hết đâu .
Đồ_ăn ở đây chất mà rẻ lại ngon . Bữa nào ra q 1 là cứ phải ghé , riết a bảo_vệ quen_mặt = ) )
