đang có chương_trình mừng khai_trương của quán Lạ từ ngày 3 đến 8.8 đăng_kí trên facebook tag 3 người bạn thì được mã code ăn lẩu 5 người chỉ 99k thấy hấp_dẫn quá nên mình đăng_kí đi ăn thử : ) ) mới vô thì thấy quán sạch_sẽ có máy_lạnh đàng_hoàng . Bàn_ghế ghỗ nhìn cũng bắt_mắt ai thích ngồi trong hay ngoài đều được . Ngồi ngoài thì thoáng mát vừa ăn vừa ngắm cảnh . Thực_đơn quán phong_phú lắm nhiều món như cơm_chiên cá mặn , ngao hấp thái , bạch tuột ... mà chủ_yếu là lẩu . Nhà mình đi 4 người nên kêu 1 lẩu thái chua_cay giá 250k giảm còn 99k vì có mã code với 1 phần mực trứng nướng muối ớt mà không hiểu sao ra mực trứng xào me cay @ . @ thấy quán đông nên ăn luôn . Lẩu ngon , nêm vừa_miệng , đồ_ăn cũng vừa không quá nhiều hay quá ít . Lẩu thì nhân_viên đem ra 1 dĩa rau , 1 dĩa hải_sản gồm tôm , cá , mực , thịt ... , 1 nồi nước lẩu với 1 dĩa bún . Mực trứng thì nêm vừa ăn ngon lắm . Nhân_viên ở đây tận_tình lắm lúc ăn xong còn hỏi đồ_ăn ngon không có góp_ý gì không nữa . Lưu_ý là dĩa đậu_phộng tính 20k nha nếu_không ăn thì trả lại . Được_cái chỗ này giữ xe miễn_phí : ) ) ) Quán mới khai_trương khuyến_mãi mà đồ_ăn chất_lượng là ok rồi
