Dạo này nge ns kimbap nổi lắm nên cx gọi_là ăn hôi cho bik mùi_vị hàn quốc . Đi cx khá đông người nên cx gọi nhìu món . Giá_cả vừa đậm chất hàn quốc , độ cay thì miễn bàn chỉ có_điều hơi nóng 1 chút . Bánh gạo ngon , nước sốt cay qá trời . Gà sốt thì khỏi phải nàn ngon mê_ly . Lẩu gì chỉ có 70k , ko tin lun mà lẩu ngon qá ... . Vì m gọi khá nhiều món nên ko ăn hết , có_thể gói mang về . Phục_vụ nhanh_nhẹn , nhân_viên nhiệt_tình cởi_mở . Ns chung là kết quán này và ko mún đi đâu khác ngoài quán này .
