Ăn swensen mấy lần rồi , lần nào cũng hài_lòng
Kem ngon , scoop to , không nhiều vị như BR nhưng vị nào cũng chất_lượng . Đặc_biệt riêng dòng socola đã vó rất nhiều loại , mỗi loại có cái ngon riêng .
Đến là phải ăn Macadamia , được giới_thiệu là mùi kem đặc_trưng ở đây , vị bùi , thơm mà không ngán , ngoài_ra mấy mùi trái_cây cũng rất ngon . Rhum nho thơm nồng mùi rhum luôn . 1 sc ở đây ăn siêu đã vì khá là to .
Kem mềm ( cái kem giống kem làm bánh kem á ) đặc_biệt ăn_không ngán , không ngọt , ít béo . Mình vốn không thích ăn loại kem này nhưng ăn thử 1 lần thì vô_cùng ngạc_nhiên từ đó thích luôn < 3
Bánh waffle ở đây ăn với kem siêu ngon luôn : )
Tháng 2 này có combo mới mừng valentine , đang khuyến_mãi ăn phần chúng_mình tặng phần cô ấy ( tổng_cộng 3 sc cả_thảy ) .
À cái ly uống nước nhìn cũng dễ_thương nữa : 3
Quán vắng_vẻ , không_gian yên_tĩnh nên mình rất thích , hình_như nằm kế bên BR luôn .
Nhân_viên thân_thiện lịch_sự nói_chuyện nhỏ_nhẹ : D
Nhìn_chung thì giá_cả phù_hợp chất_lượng , ăn bình_thường hơi đắt chứ mấy lúc khuyến_mãi tha_hồ ăn , mà SS cũng hay khuyến_mãi nữa . Đi ăn đông sẽ thử được nhiều vị hơn .
