Thâ ̣ t không thê ̉ ngơ ̀ qua ́ n na ̀ y ba ́ n ca ́ i gi ̀ cu ̃ ng ngon đê ́ n thê ́ , qua ́ n vi ̉ a he ̀ thôi nhưng mo ́ n gi ̀ cu ̃ ng co ́ , hi ̀ nh a ̉ nh trong menu giô ́ ng hoa ̀ n toa ̀ n vơ ́ i thư ̣ c tê ́ . Nhưng bâ ́ t ngơ ̀ nhâ ́ t vâ ̃ n la ̀ gia ́ qua ́ re ̉ , mo ́ n đă ́ t nhâ ́ t chi ̉ co ́ 25k , kem cuô ̣ n đô ̀ ng gia ́ 20k vơ ́ i đu ̉ vi ̣ tra ́ i cây , co ́ nho khô , dư ̀ a sơ ̣ i va ̀ tha ̣ ch , tra ́ i cây đi ke ̀ m.Chi ̣ chu ̉ râ ́ t hiê ̀ n va ̀ vui ti ́ nh.Hi ̀ nh như foody chưa phô ̉ biê ́ n ki ̃ vê ̀ Ecard cho_qua ́ n nên_chi ̣ chu ̉ ko hiê ̉ u nhưng vâ ̃ n gia ̉ m gia ́ cho.mi ̀ nh.hehe . Mo ́ n Bingsu nhiê ̀ u tra ́ i cây tươi ngon . Mơ ́ i mang đô ̀ ra thâ ́ y hâ ́ p dâ ̃ n qua ́ ăn lun quên ca ̉ chu ̣ p hi ̀ nh , chu ̣ p vô ̣ i đê ̉ ăn nên hi ̀ nh a ̉ nh ko dc đe ̣ p lă ́ m , hehe . Se ̃ quay la ̣ i qua ́ n na ̀ y nhiê ̀ u nhiê ̀ u : )
