Chưa thấy quán nào trà đào mà nhiều đào đúng nghĩa như ở đây ! ! ! @ @ hình_như cũng cả chục miếng đào thì_phải : ) ) ) )
Bánh thì nhìn bắt_mắt , mà tại không thích ăn ngọt nên tụi bạn kêu thì ăn ké thoy : ) ) ) ai_ngờ Tiramisu ngon quá mức cho_phép . Tại bánh rất mềm , mà_còn béo_béo với có vị rượu nữa . Chứ không nhiều bột với ngọt gắt như nhiều chỗ khác .
Decor thì chất thiệt . Có mấy hình con_khỉ mà nhìn buồn_cười không nhặt được mồm luôn . : ) ) )
CHỉ mỗi_tội quán đông khách quá nên muốn chỗ ngồi vừa_ý chắc phải lo đặt bàn trc . - _ -
Phục_vụ dễ_thương miễn bàn . Thấy bàn mình ngồi chờ hơi lâu thế_là ra xin_lỗi rối_rít còn tặng cả voucher . Iu phết ! < 3
