Mơ ́ i ăn ơ ̉ qua ́ n vê ̀ . Nhâ ̣ n xe ́ t chung vê ̀ qua ́ n la ̀ kha ́ good .
Phu ̣ c vu ̣ lâ ̃ n ba ̉ o vê ̣ giư ̃ xe ơ ̉ đây râ ́ t dê ̃ thương va ̀ vô cu ̀ ng nhiê ̣ t ti ̀ nh.Mi ̀ nh ho ̉ i chô ̃ mua card điê ̣ n thoa ̣ i , ca ́ c e no ́ i đê ̉ đi mua giu ̀ m ngay ma ̀ không đo ̀ i ho ̉ i tiê ̀ n công . Phu ̣ c vu ̣ cho 10 điê ̉ m tuyê ̣ t đô ́ i .
Đô ̀ ăn kha ́ ngon , nhâ ́ t la ̀ mo ́ n lâ ̉ u dê . Chi ̉ riêng mo ́ n sươ ̀ n nươ ́ ng mo ̣ i thi ̀ hơi la ̣ t mô ̣ t chu ́ t . Đô ̀ ăn cho 8 điê ̉ m
3 ngươ ̀ i ăn , kêu 3 mo ́ n , 1 lâ ̉ u , 1 sươ ̀ n nươ ́ ng , 1 dê ta ́ i chanh , 2 lon nươ ́ c ngo ̣ t , 1 chai tiger , 5 khăn.Trư ̀ 10% ecard Foody.Tô ̉ ng cô ̣ ng hê ́ t 515K . . Gia ́ ca ̉ cho 7 điê ̉ m .
