Không_gian thoải_mái , hôm mình đến som t 1 vắng nhưng k thoải_mái , t2 đặt sẵn , t3 ko có ai mà đòi lên t 3 vẫn okie , 1 mình 5 ac phục_vụ như vip ( ( ( :
Mấy địa_điểm quán hơi xa k tiện đường mấy huhuu
Nhân_viên nhiệt_tình thoải_mái hihi mà ko đc nướng hộ đâu
Đồ_ăn ngon , menu phong_phú gọi món gi cũng có tiếp thịt liên_tục k như kiểu bufe gọi món bt cái gi cũng thiếu . gọi nước_gạo rang có 10 k mà troi đất ui đc nguyên 1 chai 2 l ( ( ( : rượu gạo 150 k mua 1 tặng 1 hẹ hẹ . Chắc tại có nước_gạo nên ăn mãi k ngấy , hay tại thịt ở đây ướp ngon , thịt ăn chả ngấy tí nào k như seoul vs bbq , bạch_tuộc thì to_bự tươi ngon hihii , sushi thì bt hơi ít món , lẩu cũng tạm ổn . Salad trứng cua dong biển có_vẻ ngon hơn bbq sumo ( ( ( :
Sẽ đến đây ăn ngay khi có_thể
