Lang_thang tìm_tòi mãi trên mạng mới tìm ra được hàng này . Thấy review siêu tốt nên là mình cũng gọi thử .
Kết_luận : Yêu luôn !
Lý_do :
- Đầu_tiên là chị chủ siêu dễ_thương . Mình gọi bánh từ hơi sớm , cứ nghĩ chị í phải đang ngủ cơ = ) ) ) ngày nghỉ mà . Mình hỏi chị í có những loại nào , chị í cũng nói rất chi_tiết dù mình chắc chị í đã phải lặp lại câu đấy với nhiều nhiều khách_hàng đến chán luôn rồi . Mình đợi hơi lâu , gọi lại hỏi thì được chị í xin_lỗi rối_rít , thế_là quên luôn phải đợi lâu : " >
- Sau đấy là do bánh quá ngon huhu T_ T_Mình gọi bánh tròn 6 miếng , và thú_thật mình đã con_cà_con_kê ăn hết sạch trong một buổi_sáng = ) ) ) Cốt bánh mềm , nhiều nữa . Trứng muối cũng nhiều , sốt thì siêu ngậy siêu ngon . Ăn cả mấy miếng phomai mới cảm_nhận hết được hương_vị ấy : " > Mình không thích vị mặn của phomai khi ăn riêng nhưng ăn cùng_với bánh thì hợp lắm . Và lưu_ý , hãy xin thêm sốt bơ vì nó ngon và nó miễn_phí !
- Giá bánh tròn 6 miếng là 150k , nhiều tiền hơn thì trứng muối với ruốc nhiều hơn thì_phải . Tính ra là 25k một miếng , mình thấy xứng_đáng . Vì miếng nó to , nó chất_lượng . Bông lan trứng muối 10k thì nhiều nơi bán lắm , nhưng ăn hai , ba miếng là hết rồi , có mỗi_một miếng trứng với một nhúm ruốc , chả bõ í . Mà tính ra so với miếng này lại là đắt ấy . Nhiều thế kia cơ_mà .
Ăn nhớ uống nước nhé vì nó quá ngon và ai ăn nhiều sẽ dễ bị nghẹn = ) ) )
Mình chả còn gì để nói thêm nữa .
Cuối tuần lại gọi ăn tiếp !
