Tóm_lại rất khác_lạ . Từ thức uống đến ko gian đều rất là thích .
Trà đen pudding uống rất lạ , và ngon . Là 1 dạng của trà sữa kèm đá xay . Tuy_nhiên ko nhiều đá xay như các loại thức uống blended như quán khác , uống rất lạ_miệng .
Trà xanh váng sữa bạn mình uống , bạn ấy chấm 9/10 đấy , uống cũng lạ lắm nha . Phần bọt trắng phía trên béo vừa_phải và thơm , phần xanh bên dưới đậm vị trà xanh nhưng ko đắng lắm . nói_chung vừa_miệng .
Tuy_nhiên mình hơi lo nếu nhỡ sau_này quán đông ko biết gửi xe và ngồi ở đâu . Sợ giống như PL thì mình buồn lắm nhé .
Mình thích quán này . Sẽ quay lại đó nha . Hihi .
