Xem foody hơn 1 năm , tuy_nhiên chưa bao_giờ đánh_giá quán nào , dù ngon hay_dở ! Hôm_nay lên foody nghe giật tít " Sinh_tố chửi " . Nhìn hình quen_quen click vào thì_ra là sinh_tố dì Lan . Bức_xúc quá đành viết đôi lời phản_biện ! ! Bản_thân ko phải là học_sinh Trần_Khai_Nguyên , chỉ nghe đồn thôi nhưng đã là khách quen của quán đến nay chừng 5 năm ! ! Dì Lan dễ_thương , ít nói nhưng rất qtam khách_hàng . Thấy uống hết_nước lại hỏi con muốn uống trà ko . Thấy mấy người mời vé_số lại mời khách , nếu khách ko muốn mua mà ngta cứ đứng đó dì Lan sẽ nói là bà ơi qua đây ngta ko mua tui mua cho . Thấy trời nóng quá dì còn hỏi muốn vô ngồi máy_lạnh ko dì có mở sẵn ở trong nè , mặc_dù bản_thân mình ko hỏi ! ! Thiệt ko biết có phải có ai tạo scandal phá ko chứ mình lại đây uống đều_đều , cũng hay mua về mà chưa từng bị chửi luôn .
Thiệt ko hiểu sao sống tốt cũng bị gắn mác sinh_tố chửi ! ! !
