Đến đây lấy sách của combo Mỉm cười cho cười , sẵn tiện mua ly Rasberry_Coffee luôn . Nhân_viên ở đây thân_thiện lắm . Không_gian tuy không riêng_biệt mà chỉ là quầy nhỏ với bàn_ghế ngay trước bậc thềm cửa ra_vào ở tòa nhà văn_phòng . Nhưng như_thế cũng có cái hay của nó : thoáng mát , nhìn ra đường thấy hay_hay .
Vì mình không muốn uống nhiều cafein nên mới lựa ly này chứ thật_sự nó nhạt quá . Kem cafe với sốt thì ngon chứ nước thì không ngọt chút nào , trộn kem lên cũng vậy . Matcha vẫn là điểm mạnh của quán
À , tiện_thể quảng_cáo giùm là bánh_mì của quán ngon lắm . Hơi mắc ( 29 ngàn ) nhưng vỏ giòn , nhân ngon , nhiều nữa .
