Chỗ này gần nhà , nên cũng ủng_hộ thử . Giao hàng rất nhanh , đúng lúc ' cứu đói ' .
- Chuyên bán online , nên không có mặt_bằng ngồi lại đâu nhé .
- Menu và món ăn đa_dạng , hợp miệng , hôm bữa thử khá nhiều món , tất_cả đều hài_lòng . Điểm thích nhất ở quán đó chính là đúng chất homemade luôn .
- Khô bò ăn chung với bánh_tráng rất bùi , đã đặt riêng thêm 1 phần nhưng vì ' ham ăn ' nên quên chụp hình . Bánh_tráng khá dai , nhân nhiều và cái nào cũng ngon ...
- Trà sữa ở đây với giá tiền như vậy_mà một bình chà bá luôn , có rất nhiều thạch , mẹ mình là người kén đồ_ăn thế_mà còn thử và khen là pha rất vừa_miệng .
- À cái bánh phomai ông_già thì không cần bàn nữa , độ HOT của nó đủ nói lên tất_cả , có thằng em ham cái bánh này nên đặt mua luôn , thấy giá của chị chủ bán có_vẻ rẻ hơn ở các quán khác một_chút .
* Nói_chung đây sẽ lựa_chọn quán là chỗ ' cứu nguy ' mỗi khi thèm ăn vặt hoặc đói bụng bất_chợt , bởi dịch_vụ giao hàng nhanh , món ăn đa_dạng , bây_giờ còn bổ_sung thêm menu các món ăn no nữa . Tuyệt !
* Rất rất nên thử , không thì sẽ tiếc lắm đấy !
