Hôm_nay chán cơm công_ty nên quyết_định ra ăn ngoài .
Và chọn Slow & Chill để đi thử .
Quán gây ấn_tượng với tông trắng ( mình mặc đồ đen nên chụp hình khá nổi , hehe ) .
Set up vài cái bàn hạn_chế khôg gian thoáng , không ngột_ngạt .
Bọn mình order Banana_Peach smoothie and Tropical_Smoothie . Phải nói là rất ngon . Với tầm giá từ 40-48k thì ko có gì phải chê hết .
Đồ_ăn làm ok nhưng thấy hơi ít , nếu đc 2 miếng sandwich thì hay hơn là 1 miếng .
Nhân_viên siêu dễ_thương , tận_tình và thân_thiện . Cho mượn cả gậy tự sướng để chụp
