Hôm_nay ăn sáng trễ quá nên trưa không đi ăn cơm , 2h chiều ra đây mua bánh_cuốn ăn .
Thường thì mình toàn mua xôi cúc ở đây . Tiệm này chủ là người Bắc , các đồ_ăn toàn là nhà tự làm : từ hành phi , muối_mè , tới chả , giò , bánh_cuốn ...
Có bán giò_lụa 180k 1 kg , ăn khá là ngon , hôm nào đi thăm ai mình sẽ mua làm_quà tặng .
Xôi cúc ở đây thì ngon rồi , 12k 1 cái , đối_với mình thì ăn hơi nhạt , mình thường đòi thêm muối_mè , mấy lần ăn mà quên chụp hình , giờ tải Foody mới nghĩ ra cái vụ chụp choẹt này chứ ngày_xưa mua là ăn thôi chứ chụp hình chi cho nặng máy , hehe ... Có 1 trứng cút , 1 miếng thịt nạc , 1 cục mỡ , và đậu_xanh , nhân ít và cục thịt nhỏ_xíu , tuy_nhiên nêm nếm ổn , đói đói ăn 1 cái xôi cúc thì cũng ổn ( vì nó rẻ ) hihii ...
Bánh_cuốn 20k : ăn thấy cũng ok , mình thích giò , chả ở đây , vị thơm , dẻo mềm , không bị bở hay cưng_cứng kiểu như mấy tiệm lề_đường . Nhìn cái túi nước_mắm mình sợ mặn nên đổ một_nửa vào , xong cuối_cùng nhạt quá lại đổ hết , ăn vừa_miệng không bị mặn .
