Tình_cờ đi đường mình nhìn thấy quán này trông lạ_mắt nên rẽ vào . Quán nằm trong ngõ 27 Đại_Cồ_Việt sau trường Tiểu_học Tô_Hoàng , để_ý xíu là sẽ thấy vì quán trông khá lạ_mắt . Bước chân vào , điều mình thấy thích là không_gian quán ngồi bàn_ghế gỗ khá gần_gũi , nhạc rất hay , nhân_viên lại nhanh_nhẹn và nhiệt_tình . Phía gian trong cùng là bày bán quần_áo , túi_xách , mũ , ... giống mới BOO . Nói đến đồ uống ở đây , mình gọi 2 cốc mojito và 2 que kem hoa_quả giá chỉ có 60k . Mojito uống rất ngon , kem hoa_quả ăn cũng được . Phía trên tầng 2 là để xem phim , do hôm_nay mình không có thời_gian nên cũng chưa thử nhưng nhất_định sẽ quay lại ủng_hộ dài vì vừa đến quán lần đầu đã thấy yêu luôn rồi .
