Lúc trước có chương_trình Sushi_Brunch_Buffet , 1 vé là 180k bao_gồm ăn buffet sushi và 1 vé jacuzzi tắm khoáng nóng lạnh : 3 Thế_là mình triển luôn : ) ) Ấn_tượng đầu_tiên về Alba là 2 bên khách_sạn cực mát_mắt với 1 màu xanh của cây_cối , ở giữa là 1 bồn nước rất đẹp nữa : 3 Vào trong khách_sạn lên tầng 1 để ăn buffet , thì ấn_tượng thứ 2 là sảnh ăn của Alba với gam màu chủ_đạo là trắng của bàn_ghế , nâu của tre gỗ khiến mình cực_kì thích luôn . Buffet thì đa_dạng , nhiều ăn ko xuể : ) ) cứ hết cái là có người đem ra tiếp : ) ) mình ăn từ 10h đến 12h trưa mà mấy dĩa sushi vẫn còn như hình : ) ) dù còn khách nhưng ít có ai ăn thêm nữa vẫn đem ra cho đầy dĩa : 3 Về chất_lượng thì_phải nói là rất ngon , món nào cũng ngon từ cá_hồi ( ai ko quen ăn sống thì hơi khó_chịu ) , sushi mực , sushi thập_cẩm , trứng , mì udon đến gà chiên xù , thịt ba_chỉ nướng , ... Tuy_nhiên đầu_bếp quấn sushi vẫn chưa chặt lắm , gặp là nó cứ bể hết ra : ( Ăn no đã_đời xong chiều còn được tắm khoáng nữa . Thích lắm luôn ấyyy : 3 : 3 : 3 Mà tiếc cái chương_trình này ko tổ_chức thường_xuyên : ) ) Mình đi lâu lắm rồi , cứ thích có chương_trình tiếp để đi_lại : 3
