- Tình_cờ thấy con bạn share trên fb . Thấy quán lạ_lạ chắc là quán mới nên ghé thử . Quán nằm góc đường phan đình phùng giao nguyễn trọng tuyển , nhìn từ ngoài vào rất bắt_mắt . Nên quyết_định vào thử . Chạy xe lên lề thì chú bảo_vệ ra dắt xe cho và đưa thẻ cho mình , chú rất dễ_thương lúc_nào cũng cười . Bước vào thì bị hút_hồn với 2 tủ bánh lung_linh với nhiều loại bánh khác_nhau . Vào thì_có bạn nhân_viên ra tư_vấn bánh và nước cho mình rất nhiệt_tình và dễ_thương nữa . Mình chọn liền thử món nước Socola chuối và bánh tiramisu
