Mình là dân làm bánh nên mỗi lần cũng hay quan_tâm chất_lượng bánh . Bánh ở đây làm_ăn ngon , giá mềm hợp_lý , tiramisu 35k , set 3 bánh nhỏ 20k , ăn kèm nước thì còn 15k/set ( mình thích ăn mấy cái nho_nhỏ xinh_xinh như_vậy , ăn đc nhiều mùi ) , bánh kem bắp 35k , cái .
- cheese cake : nào giờ mình ko ưa cheese cake cho lắm , nhưng ăn mini ver . ở đây thấy ngon lắm .
- red velvet cake : xốp , mềm , bánh âm_ẩm mùi rượu , lớp cheese ở trên chua_chua , ngon , ko ngán .
- chocolate cake : mình thì mê choc rồi nên ăn cái j có choc cũng thấy ngon hết ; )
- tiramisu : ngon , ko quá ngọt , thơm , béo
Vào quán chủ_yếu do thèm bánh , ăn cho lẹ đi_về nên cũng ko quan_trọng chỗ ngồi cho lắm . Uống thử nước , soda ngon , trà xanh xay tạm , chất_lượng ko ngon bằng bánh .
Mỗi lần xay nước thì hơi ồn do ko gian nhỏ , nhưng dù_sao thì giá mềm , bánh ngon mà_lại có chỗ ngồi cửa_kính nhìn ra đường PĐP đông_đúc cũng dễ_thương chứ ha !
* đối_diện bên kia đường PĐP có quán hủ_tiếu chay lề_đường ngon lắm ; )
