Đây là ngôi chùa vốn lâu_đời ở cần thơ , được nhiều người biết đến , đặc_biệt là dân ở quận ninh kiều . Vì chùa rất nổi_tiếng về tính linh_thiêng và chùa cũng tọa_lạc ở ngay trung_tâm quận , ngay góc đường giao nhau giữa 2 con đường nhộn_nhịp là đại_lộ hòa_bình và đề thám . Chùa được trùng_tu lại với kiến_trúc 4 tầng , được xây_dựng lại theo lối kiến_trúc phật_giáo cổ_điển . Bên trong sân chùa là cây bồ_đề lớn , dưới gốc cây là một vị phật đang ngồi thiềng . Ngày rằm mọi người thường ghé chùa rất đông , nếu có dịp đến ninh kiều bạn hãy đi viếng chùa này nhé .
