Đang KM ăn thả ga 199k nên ghé thử
- Gọi trước 6 món cho 2 ng ăn , chị Nv tư_vấn : Mình nên gọi đủ dùng r gọi thêm , gọi mà k dùng hết bị tính tiền món đó . Mình ăn khỏe lắm , vs nghĩ chắc 1 món củng lát đát 5 6 miếng như bên King BBQ , nên gật_gật , 6 món : 3
- Sà lách bò trà xanh : bưng ra nhìn giật_mình , nó nhìu quá @ @ , ực ực , sạch dĩa : v.Tại ngon quá_xá : 3
- Mực nướng : 2 con mực to vừa , thịt dày , tươi ngon . Gấu mình k mê mực nên mình trọn_gói dĩa này
- Xúc_xích : k ngon : ( . Mà tới 2 cây bự : ( ( . Năn_nỉ gấu xử dùm , hắn vừa ăn vừa chửi_rủa : ) )
- Vú heo : @ @ món này ăn k nổi luôn , lợn_cợn quá_đáng , gấu lại gét món này . Sợ bị tính tiền nên cố_ý nướng cho khét r bỏ qa 1 bên , hơn nửa dĩa - _ -
- Ức bò sốt tiêu đen : má ơi s nó nhìu v . Ác_mộng đã đến , 2 đứa ai củng no ngang_ngang , bấm_bụng kiu thêm lon Coca cho đủ sức ăn , món này ngon nên củng đỡ
- Món cuối : đang ráng ăn cho hết , bưng ra Sườn cây nướng chanh muối , nhìn muốn khóc luôn T.T.Cả nửa kí sườn chẳng phải chơi . Lúc này là no quá r , phải kím chn nói cho quên cái no đi mà ngốn típ : (
Phục_vụ tuyệt_vời , lễ_phép , thấy vĩ đen là chạy lại thay vĩ , châm đá liên_tục
Ăn lần này là mình ớn lun , bị sốc thịt : ) )
Lần sau ghé lại sẽ ăn món bt , vì món ở đây vừa ngon vừa nhiều , buffe là chịu k nổi : v
Tại vừa ăn vừa lo nên chỉ chụp 2 pô : ) )
