Chị mình chơi game trúng suất free nên hôm_qua   được dắt   đi   ăn > : ) . Ta nói   ăn thả ga luôn sướng gì   đâu   đó , vừa   ăn mà vừa ngại = ) )
Món ăn trang_trí đẹp , ăn rất vừa_miệng luôn & mấy món mình ăn thì món nào cũng ngon hết á nên mấy bạn hk cần băn_khoăn lúc gọi món nha : 3 . Có món sẽ có loại nước_chấm riêng nên hk bị ngán ihihihi
Nước thì khuyên kác bạn nên thử Soda_Xoài_Đào trời_ơi nó ngon đến_nỗi mình phải uống 2 ly mới đã : ) ) . Thử đi hk thất_vọng đâu nè : D   
Kết nhất vẫn là mấy a / chị phục_vụ , ai cũng lịch_sự nhiệt_tình . Chào từ ngoài cửa tới zô trong bàn lun làm ngại dễ_sợ hà . Nhân_viên sẽ nướng món hộ khách or mấy bạn mún tự nướng cũng dc , vỉ   đen kái là thay ngay luôn hok   đợi nhắc . Nói_chung nhân_viên thì mình chấm 10d lun tại dễ_thương qá mà = ) )
