Lâu rồi mới cùng đám bạn kéo nhau vào làng_chơi . Chụp choẹt ở Hồ_Đá , đói bụng , cả bọn kéo qua khu chợ đêm , 4 giờ chiều là hàng_quán đã dựng lên hết rồi . Trong mấy quán ốc ở đây , mình kết nhất Ốc Nóng . Đợi anh chủ làm lâu xíu , nhưng bù lại chất_lượng khỏi chê . Cả đám 4 đứa kêu 2 phần nghêu hấp sả , 1 phần sò_huyết xào me , 1 phần ốc mỡ xào sa tế cùng 2 cái bánh_đa . Đi đâu mà ăn nghêu hấp sả thì mình chỉ nhớ ở chỗ này , nước_ngọt mà cay_cay , mình là fan ruột món này ! sò_huyết thì nhỏ nhưng nhiều vs còn tươi , sốt me khỏi chê , quét 1 miếng bánh_đa là trúng chấu ! Tổng thiệt_hại là 120k , quá rẻ cho 1 chầu ngon_lành !
