Bản_thân tớ là 1 đứa sành ăn , hay giả_danh " nhà_báo " đi test tá lả hàng xá trong khắp Sài_Gòn , tình_cờ được 1 đồng_chí khác giới_thiệu cho cái quán " Namy_Nhà Ăn Vặt " này , nghe nó tả cũng thèm ... ) _ ( ... : 3 . Thế_là xách đít đến thử , đi 1 mình nên không gọi được nhiều , nhìn lên các món được cho là món " độc " của quán dán trên tường khà bắt_mắt , thu_hút mình là món " Cơm trộn Hàn_Quốc " với " Yaourt 3 Tầng " thật_sự là hương_vị rất lạ . Tương_ớt của món cơm trộn the the không lẫn vào đâu được cứ như đang ở một quán nào_đó ở Hàn_Quốc : 3 , Yaourt 3 Tầng là rõ 3 hương_vị thử vào mỗi tầng là mỗi cảm_giác khác_nhau . Quán có điểm trừ là không_gian hơi nhỏ 1 tí ( chắc do vào ban trưa nên nắng hắt vào làm hơi nóng xíu ) còn lại thì rất ổn !
