Được tan sớm nên đến quán lúc 9r , nên chưa làm xg chân trâu . Gọi toàn đồ có chân trâu nên đành phải gọi lại . Đồ uống ngon , vừa_miệng . Mình gọi sinh_tố xoài & chanh leo , uống mát mát không bị ngọt . Bạn mình gọi tiramixu đá xay cũng ngon nốt . Nói_chung chốt lại là đồ đều vừa_miệng cả . Mình gọi tất_cả là hết 145k cũng giá chung như các quán cafe khác thui . Decor đẹp , chụp choẹt tha_hồ . Có cái bảng gỗ để khách đến ghi xg treo trang_trí luôn . Cũng thấy hay_hay , quán cũng không khó tìm lắm .
