Đến quán , nghe nhạc xưa bằng dàn loa xưa ( đúng như cái tên quán ) cảm_giác rất khác . Tự thấy bản_thân đã về lại khoảng thời_gian trước đó , cũ , xưa .
Quán nằm trong con hẻm nhỏ nhỏ trên con đường cũng nhỏ nhỏ trong nội_ô thành_phố , không xa nhưng tách_biệt .
Chỉ cần vào quán , khách đa_phần là người lớn_tuổi , hiếm có mấy bạn trẻ như mình , rồi tai_nghe nhạc , rồi mắt_thấy không_gian . Tự_dưng bạn sẽ thấy mình trầm ổn hẳn . : )
Với riêng mình , ngồi ở đây , tự thấy bản_thân đã trải qua được những phút không vội_vã , chỉ miên_man nghĩ về những điều cũ thôi . Nói sao nhỉ ? Thấy bản_thân cứ an ổn như_thế_nào ý ! ?
Nói_chung đến quán lần đầu và cảm_giác là : " Ồ ! Mình đã tìm được nơi dành cho mình rồi ! "
