Hôm_nay thèm tsua nên ghé quán mua về uống thử , vì quán cũng chưa đông khách lắm nên làm nhanh . Trà sữa ở đây rất ngon , vị đậm_đà , có nhiều loại thạch nữa . Mình mua tsua caramel với thạch phomai mà chỉ có 15k , rất rẻ hơn so với các quán khác , mà bỏ tận 6 viên thạch phomai , viên nào cũng to hết . Trân_châu cũng rất ngon , ngọt , có mùi cafe và mềm nữa . Nếu uống trà sữa không có vị thì chỉ với 12k mà_còn bỏ thêm loại thạch tùy_ý nữa . Không_gian quán thì hơi hẹp nhưng cũng đủ chỗ ngồi cho khach , chị bán trà sữa cũng rất nhiệt_tình nữa
