Vài tháng trước_đây khi quán đang sửa_chữa nên mình không ghé lại . Giờ ghé lại thấy đẹp ghê . Nhìn sang_trọng hơn và có nhạc Acoustic mỗi tối ( phụ_thu 30k/người ) .
Quang_cảnh nhìn thoáng mát . Ngồi ngoài_trời ngắm vòi_nước phun và hồ cá Koi bơi_lội , ngắm quầy bar hoặc chọn ngồi phòng máy_lạnh giữa trưa nóng cũng ok . Bạn cũng có_thể lên lầu ngồi sân vườn hoà_mình vào khung_cảnh thiên_nhiên cũng thật thú_vị lắm .
Nước_Matcha dừa xay mình gọi rất ngon . Không quá ngọt và thơm mùi trà xanh Nhật .
Cơm đùi gà quay tiêu thì nguyên một cái đùi to , da_gà giòn_rụm nhưng nước sốt hơi bị mặn quá . Cơm_chiên ngon quá , mình muốn ăn thêm cơm nhưng không biết gọi riêng có được không ( vì no quá nên chưa order thử ) .
Giá tuy hơi cao so với khu_vực này nhưng mình nghĩ là xứng_đáng .
Mấy em phục_vụ rất nhiệt_tình và chu_đáo . Còn giúp tụi mình chụp hình nữa ( tiếc là lúc về quên tip cho các em ấy ) . Lần sau gặp lại sẽ bù cho các em sau vậy .
