✔ ️ quán trang_trí rất đẹp ! ! ! Chủ_đạo là màu xanh và trắng của biển và thuỷ_thủ . Bàn_ghế cũng toàn thuyền vs biển . Decor quá đẹp quá ưng
✔ ️ quán 2 tầng nên khá nhiều chỗ . Tầng 2 có chỗ ngồi nhìn ra đường , rất hợp ngồi đọc sách
✔ ️ đồ uống rất ngon ! ! Trà thái và trà táo đều không bị ngọt . Pha rất vừa .
✔ ️ khoai_tây lắc pho mai rất ngon ! Gà vs há cảo thì ok . Not too bad .
✔ ️ phục_vụ rất nhiệt_tình ! Dắt xe cho khách cẩn_thận !
✔ ️ location ngay giảng võ rất dễ tìm .
❌ mỗi_tội làm đồ_ăn hơi lâu . Dù lúc gọi mới bắt_đầu làm thì rất tốt , k làm trước giống mấy hàng ăn nhanh . Tuy_nhiên cũng_nên tăng_tốc chút . 45 ' cho 3 miếng gà thì hơi lâu hizzz .
