Tình_cờ đi ngang thấy quán mới mở nên vào uống thử ... . thật bất_ngờ với những gì trước_mắt ... . bất_ngờ đầu_tiên là bảng tên quán secret tea ... mình tự hỏi liệu khi đặt tên quán chắc_chắn chủ quán đã rất suy_nghĩ rất nhiều ... phải_chăng những ly trà sửa ở đây sẽ mang lại cho những vị khách những bí_mật gì đó hay chăng ... . với tông màu đỏ làm chủ_đạo . . nó mang lại cho mình cảm_giác thật ấm_áp thân_thương ... một nam nhân_viên phục_vụ quán chạy tới dắt xe mình vào chổ để xe ... khi bước vào quán thì_có một em nhân_viên mở_cửa với khuôn_mặt tươi_cười với lời chào secret teo xin chào ... . đến quầy onder nước nhìn lên bảng mennu với vô vàng những thức uống với nhiều tên gọi đầy vẻ cuốn_hút ... mình có cảm_giác nhưng đang vào một thế_giới của các thức uống ... sau một hồi vật_lộn mình đã chọn cho mình 1 ly vani đá xay với giá 50k ... . được nhân_viên dẫn lên lầu 1 của quán mình được hỏi ngồi_bệt hay ngồi ghế ... mình thì chọn ngồi ghế vì quán có một cái bàn cao ghế cao khi ngồi có_thể phóng tầm_mắt nhìn con đường phan xích long nhộn_nhịp lúc mặt_trời lạnh ... nếu có gấu đi cùng ôm gấu nhìn thành_phố lên_đèn thật huyền_diệu làm_sao ... một ly trà đá vừa đủ làm cho mình thật sảng_khoái khi chuển bị thửơng thức ly vani đá xay ... . không_gian ấm_cúng khá rộng_rãi ... . khá sạch_sẽ ... . máy_lạnh chạy vù_vù mát_lạnh nhưng đang ở bắc cực khoái cực luôn ... . quán mở nhạc vừa đủ nghe ... hên là lúc mình vào bật đúng ca_sĩ mình thích sơn tùng ... . em nhân_viên bưng ly vani đá xay của mình lên nhìn mà choáng luôn ... . . to khủng_khiếp nguyên một cục kem bự trên ly ... . nhìn rất bắt_mắt ... vani uống khá ngon uồng nguyên cả ly vậy_mà ko ngán muốn kêu thêm ly nữa mà ko đem đủ tiền đành hẹn khi khác nhưng chắc_chắn mình sẽ trở_lại quan thường_xuyên ... . cây xây vừa đủ làm cho mình cảm_giác rất gần với thiên_nhiên ... . . quán được chủ quán hình nhưng rất chăm từng chút một ... có mùi thơm thoang_thoảng của tinh_dầu mùi lavender ... . . khi về lúc về mình đi ngang quầy tính tiền không quên bỏ vào lọ thủy_tinh 10k dành cho những nhân_viên thân_thiện và luôn mĩn cười với khách_hàng của mình cám_ơn các em đã cho mình một buổi tối thật tuyệt_vời và những cái cúi chào tạm_biệt mang đầy phong_cách và nụ_cười trên môi ... secret thật đúng là điều bí_mật mà mình cảm_thấy rất quyến_rũ ... ...
