Nhà mình rất gần vs tiệm trà sữa này nên THƯỜNG_XUYÊN uống . 1 tuần chắc cũng 4,5 ngày nhưng do lười nên hnay mình mới lên lèm_bèm . Thật_sự là trà sữa pha ổn_định , vị hoàn_toàn vừa kg bị qá ngọt như một_số nơi mình từng uống . Anh_chị chủ quán kiêm pha_chế rất phóng_khoáng . Bạn biết đấy matcha là nguyên_liệu rất mắc tiền nhưng khi mua mình xin nhiều matcha ( mình nói tính thêm tiền cho mình - mình bị nghiện matcha bạn ạ ) thì a chủ kg tính thêm . Có lần mình bị đau họng kg uống được đá , trà sữa kg pha gần_như đầy ly mà vẫn kg tính thêm tiền , thật_sự nv ở đây lm mình rất hài_lòng . Dạo này ở đây cũng bán cả trà sữa túi . Ngoài_ra còn có nhiều thứ như kem tuyết , đá xây , bla bla ... Cũng kg biết mình có nói sạo kg mà bạn coi mẹ mình ( đã ngoài 50 ) trút cạn bịt mình vừa tậu như này = = " ( mình mua mẹ_con riêng ý ) hâyyyyỳ = = "
