Mình thấy đây là một trong những quán Nhật ít_ỏi đủ 4 tiêu_chí : đồ ngon , giá hợp_lý , không_gian đẹp , nhân_viên lịch_sự . Thường quán ngon , phục_vụ tốt thì giá cũng phải tầm trên , nhưng ở đây mình thấy giá vừa_phải , không mắc lắm , nhưng cũng không phải rẻ . Đi ăn 4 người , mỗi người hơn 250k nhưng ăn no phè và thỏa_mãn . Nhóm mình ăn # salad khoai , # sizzling gà , < a class = ' hashtag-link ' href = ' / ho-chi-minh/hashtag/sashimi-ca-hoi - - 189363 ' > # sashimi cá_hồi , </a> # lẩu kim_chi , # trứng hấp , # gà sốt taru và pana cotta ( còn nữa thì quên rồi .
Salad khoai với cà_chua bi có rắc nhiều sợi ( ? ) potato chip ( nói sợi nhưng nó vẫn cứng , ăn rốp rốp rất thích ) . Sizzling gà phomai cũng ngon , miếng gà mềm , nhưng mùi thơm phomai thì không thấy , với_lại hình chụp thì rất hoành_tráng , nhưng khi mang ra xào lên thì núi xẹp xuống hết , có hơi hụt_hẫng . Sashimi cá_hồi thì cũng vậy , miếng chụp khá to , nhưng mang ra thì mỗi miếng chỉ cỡ 4x4 ( ? ) , cơ_mà được_cái rất tươi , không mùi tanh , thịt cá lại đàn_hồi và ngọt .
Trứng hấp thì cũng ổn , có_điều mình không cảm_thấy mùi thơm của trứng cho lắm , cơ_bản thì vẫn ngọt và ngon . Gà sốt taru thì lúc kêu , bọn mình có xin nhiều sốt taru ( vì mình rất thích sốt này ) , thế_là bạn phục_vụ mang ra dĩa gà với đầy_ắp sốt trên đó , ăn rất đã . Lẩu kim_chi thì_có nấm , thịt , kim_chi , vừa đủ 2 người ăn với 2 vắt mì , ấn_tượng lắm thì không . Nhưng pana cotta blueberry thì rất ngon , trong 4 loại thì vị này thơm nhất và mình thấy ngon nhất .
