Quán này đang bừng_bừng ai cũng tò_mò . Tui cũng tò_mò : ) ) ) )
Quán năm trên đường NKKN , khá dễ tìm vì trên khúc đường còn 2 chiều . Bảo_vệ nhanh_nhẹn , tốt , có_điều ko mặc đồng_phục nên lúc đến ánh mắt chạm nhau vài giây ko biết nên làm_gì : ) ) ) ) ) )
Mình đi cùng nhóm bạn nên có_thể thử nhiều món , chứ món ở đây 1 phần cũng khá nhiều rồi . Mình có thử qua các món cũng khá đặc_trưng ở đây : sashimi nigiri sushi , cơm , udon ... Các món sashimi hay sushi đều tươi , nước_tương ngon nên ăn kèm thích lắm à .
Đặc_biệt thích món cơm thố đá , cái tô vừa đẹp ăn vừa ngon : ) ) ) nhân_viên phục_vụ tận bàn , chỉ chưa đút tận răng thôi à .
Các món cá như sanma , cá_hồi cũng ok . Tuy mình ko thích cá lắm nhưng ăn vẫn ok , nước sốt rất ok .
Giá thì 59k , 79k ... Vậy thôi đó , tính ra thì rẻ so với chất_lượng thiệt lun á ; )
Nước mình thử trà Anisu vị quế , rất rất ưng ha : ) )
Nhân_viên chuyên_nghiệp và nhanh_nhẹn . Đc training tốt nên rất rành về các món ăn ; ) không_gian riêng_tư .
Túm lại là thích , Ủng_hộ mở thêm chi_nhánh ! !
