lâu rồi mình k ghé quán này . hqua ghé thì được thông_báo cuối tháng nên quán tạm nghỉ 30p để tổng_vệ_sinh . đói quá mà vẫn ráng đi dạo 1 lúc r vòng lại : ( . các bạn nhân_viên ở đây vẫn nhiệt_tình như_vậy . mình ngồi đợi thêm 2 người bạn thì được các bạn phục_vụ nước_lọc . mình order 1 lẩu chảo cho 2 người và 1 salad . chảo to_đùng , ăn 2 người mình mà_còn căng bụng , 2 người bạn của mình cũng nói to quá ăn hk hết luôn : ) ) salad ngon . mỗi phần ăn đều kèm nước_ngọt , vừa hết nước_ngọt thì các bạn đã đổi cho ngay li nước_đá nữa , quá đã luôn . vẫn vừa_lòng mát_dạ với quán , siêu ổn về đồ_ăn , cách phục_vụ lẫn giá tiền nhé . ✌ ️
đt hư nên hông có chụp đc hình : ) ) mà trên này chắc cũng nhiều rồi , các bạn coi đỡ nha : ) )
