Mới mấy ngày không lại quán mà đã thấy chủ quán mở thêm trà sữa tự chọn 20K rồi . Mới v Ô quán anh phục_vụ sẽ đưa cho mình ly trà sữa tự chọn rồi mới tới bước bỏ thạch vào ly trà sữa , thạch ở đây phong_phú với hơn 30 loại thạch khác_nhau hoàn_toàn bằng nguyên_liệu tự_nhiên trông thật bắt_mắt , vừa múc thôi mà đã thèm rồi . nào_là bánh flan trứng , flan   khoai_môn , thạch thủy_tinh , bi sữa , , thạch sô cô la toàn những thứ mình thích . mình múc ít chủ quán còn nói : múc thoải_mái đi em , đầy ly khổng_lồ tha_hồ sáng_tạo theo ý thích mà . Thật tuyệt_vời . sẽ giới_thiệu cho bạn_bè mình đi_nữa : D
