Review ở đây lắm quá nhưng cứ ăn vị mới là lại không kìm nổi mà review tiếp . Về không_gian , địa_điểm thì mình đã nói ở 2 review trước rồi , hôm_nay chỉ nói về món bingsu dưa_hấu thôi : " >
Nói thật lòng thì đây là món có phần trang_trí không - đẹp-nhất trong các loại bingsu mình ăn . Một phần là vì dưa_hấu có hạt nên nhìn trông không được bắt_mắt , với_lại nhiều miếng bị hơi nát chứ không được tròn đẹp một_cách hoàn_hảo : ) ) anw , bỏ_qua phần trang_trí thì nó được lắm ! Phần kem ở trên lần này được thêm siro nên đỡ ngấy hơn kem ở bingsu oreo . Bingsu dưa_hấu này thì không được làm theo kiểu xen_kẽ 1 lớp dưa_hấu 1 lớp đá bào mà dưa_hấu được xếp hết ở trên . Ăn bingsu dưa_hấu bị nhạt so với các vị khác , giá_mà bù cho bingsu oreo một_ít vì bingsu oreo quá ngọt : ) ) nhưng nói_chung là nếu ăn kèm cả kem ở trên thì rất hợp mà vị vừa lắm : " >
