Mình là 1 con_nghiện bingsu nên rất hay đi thử mấy quán nổi_tiếng và đây là quán mình ưng nhất . Từ decor cho_đến bingsu đều cực hợp_ý mình . Quán lại nằm trong khu Hàn quốc nên ôi_thôi ko còn j để chê_bai . Bingsu ở đây chất_lượng cực_kì ví_dụ như matcha ko phải chỉ rắc bột lên như mấy quán khác mà là Kem matcha toàn_bộ đó tuyệt_cú mèo . Size bé nhất ( size S ) là tầm hơn 60k giá ko quá đắt cho 1 bát phải bằng các size M ở hàng khác . Hôm đó bọn mình đi 4 ng kiểu sợ chết đói nên gọi size L ôi_thôi nhiều ơi_là nhiều có tận 3 lớp nhân bên trong ăn ko thể hết_nổi . Đây là hình 3 vị mình thích nhất và size S vs size L cho các bạn tham_khảo nha .
