Đã ăn 2 lần ở đây và đều hài_lòng .
- Nhân_viên nhẹ_nhàng , nếu bạn có đứng trọn lâu thì cũng ko sao đâu . Đúng phong_cách phục_vụ kiểu Hàn : )
- Bingsu bột đậu ngon tuyệt . Kem bào mềm như bông tuyết , cho vào miệng đến đâu tan đến đó k bị kiểu cục đá lẫn như nhiều nơi . Kem ngọt man_mát , vừa đủ lượng sữa để k bị nhanh chảy . Bột đậu rất thơm , mịn ơi_là mịn nữa , trộn k kéo là bột đậu rơi ra ngoài mất ý . Ăn kèm với bánh gạo dẻo dẻo_dai dai thật_là tuyệt tuyệt . Mình cực ưng loại này .
- Các thứ liên_quan đến trà xanh luôn đạt dấu sao trong các lựa_chọn của mình . Trà xanh ở đây là loại nguyên_chất thơm và đậm vị , nhưng với mình hơi ít vì đoạn cuối hơi thiếu trà xanh . Và trà xanh đi với đậu_đỏ thì đúng là cặp đôi hoàn_hảo . Đậu_đỏ bở tơi ăn cùng thì còn j bằng .
- Bingsu cacao thì trông thấp bé hẳn so với các bạn cùng cỡ . Cũng thơm và ngọt man_mát . Nhưng với mình k ấn_tượng bằng 2 bạn trên .
- Nhớ trộn lên nhé k về sau thiếu topping ăn cùng đó .
