Quán gần nhà mà hôm_nay mới có dịp ghé ăn . Ấn_tượng đầu_tiên là quán sạch_sẽ , nhỏ nhưng thoáng_đãng và mở nhạc hòa_tấu về đạo nghe rất êm_dịu . Tính order chả_giò trái_cây nhưng hnay quán bán đông quá , thế_là order chả_giò bắp ăn cũng ngon không kém . Mì xào X . O ngon , sợi mì có độ dai rất vừa_miệng . Tính order cơm_chiên cá mặn nhưng chị chủ quán nói món đó không ngon ( chủ quán mà tự chê món mình nấu ) mà chị suggest ăn cơm_chiên mắm ruốc . Cơm quá xuất xắc , vừa_miệng mà có mùi mắm ruốc nhè_nhẹ . Lẩu kim_chi rất ngon nhé , kim_chi nhà làm không hề có bột_ngọt . Nói chug là wán toàn đồ nhà và homemade nên rất vệ_sinh . Yogurt cũng tuyệt_vời nói chug là điểm 10 . Cô chủ siêu dễ_thương , sẽ ghé lại ...
