Nãy đi học về ghé quán ...
Quán cũng gần nên chạy xí là tới ... quán cũng hơi nhỏ
+ Không_gian : toàn sắc xanh rất thích nhìn vào mát_mắt ... mà ngộ là quán là doraemon nhưng toilet và ly nước_đá lại là màu hồng hello kitty ...
+ Trà : mình với bạn mình gọi 1 trà táo và kiwi . . thêm thạch thì 6k/thạch trừ đào miếng là 12k / 6 miếng ... trà kiwi của mình pha không đậm mùi kiwi nhưng cũng tạm đụợc . . trà táo thì ngon ! ! Nước_đá free , ly hơi bị to ! !
+ Giá : cũng ổn , không mắc
+ Nhân_viên : thân_thiện , dễ_thương , phục_vụ nhanh ( y )
Có dịp sẽ ghé quán thử các món khác ^ ^
