Waoooo ! phải nói đây là thiên_đường cho các tín_đồ cuồng kitty ! bước vào là thấy đã mắt với không_gian toàn màu hường rồi . Cái gì cũng kitty , tường kitty , ly kitty , nhiều vật_dụng kitty , bla bla bla ... . . dễ_thương quá mức . Vậy nên dô đây selfie khoái lắm luôn ạ . Bên_cạnh đó còn được nghe mấy bài nhạc trẻ đang hot hiện_nay làm tinh_thần thêm phấn_chấn theo màu hường phấn : ) ) ) ) )
Đồ uống cũng ngon và được đựng trog ly kitty nên thấy đẹp và hợp vô_cùng . uống xong muốn đem luôn cái ly về nhà : ) ) ) Nói_chung rất là cute
