Qua ́ n nă ̀ m ngay go ́ c đươ ̀ ng nô ̉ i bâ ̣ t nhâ ́ t cu ̉ a chơ ̣ đêm Trâ ̀ n Phu ́ , chi ̉ câ ̀ n vư ̀ a que ̣ o va ̀ o la ̀ se ̃ thâ ́ y ngay qua ́ n . Tâ ̀ m 20h trơ ̉ đi kha ́ ch kha ́ đông nhưng phu ̣ c vu ̣ vâ ̃ n râ ́ t tô ́ t . Ngay ca ̣ nh qua ́ n la ̀ chô ̃ qua ̉ n ly ́ chơ ̣ đêm , co ́ pha ́ t nha ̣ c miê ̃ n phi ́ cho ca ́ c ba ̣ n nghe ha ̀ ng đêm . Tra ̀ đa ̀ o va ̀ tra ̀ sư ̃ a cu ̉ a qua ́ n kha ́ ngon , pizza vư ̀ a tu ́ i tiê ̀ n va ̀ râ ́ t ngon . Qua ́ n co ́ chuâ ̉ n bi ̣ nươ ́ c rư ̉ a tay cho ca ́ c ba ̣ n vê ̣ sinh nư ̃ a nha . Nă ̀ m ơ ̉ khu chơ ̣ đêm nhưng co ́ wifi hă ̉ n ho ̉ i . No ́ i chung la ̀ kha ́ tô ́ t .
