Bình_thường mình hay ghé ăn set luch của Imotaro ( chuyên về lẩu nhật ) vì t 3-5 - 7 hay có chương_trình giảm_giá cho khách Việt lắm . Hôm_nay thấy có ưu_đãi cho đồ nướng ( gọi_là Nikutaro ) nên đổi món ăn thử . Do ăn đồ nướng nên mình được hướng_dẫn lên lầu 3 , có bếp nướng và đồ hút khói riêng . Set lunch có nhiều loại thịt nướng khác_nhau , chủ_yếu là mấy set bò mỹ , mình với đồng_nghiệp mỗi người gọi 1 set . Mỗi set ngoài dĩa thịt thì_có thêm cơm , súp miso , kim_chi , salad ăn kèm . Nhận_xét như sau :
1 . Khẩu_phần : khá nhiều , đàn_ông ăn bao no luôn chứ đối_với phụ_nữ là quá nhiều , ăn cỡ nữa chén cơm chắc hết_nổi rồi = . =
2 . Thịt bò ướp rất ngon , nướng trên than dừa , thịt sau khi nướng mềm , ướt_át , thấm gia_vị , ko bị khô , ăn rất thix ... 1 set thịt bò cũng nhiều .
3 . Salad ăn ok , nhưng kim_chi không ngon lắm .
4 . Miễn_phí khăn giấy , trà đá , giữ xe , nhân_viên quán nhật bao nhiệt_tình , dễ_thương , chào từ lúc vô đến lúc ra về , thích nhất_là toilet sạch_sẽ , thoáng mát ^ ^ .
Ưu_đãi : mình thấy có để thông_báo là đăng_nhập vào foody và mở trang Nikutaro của quán ra rồi lúc tính tiền đưa cho nhân_viên coi là được giảm 15% , nói_chung về giá_cả thì khoảng 140-150k/phần , hơi đắt so với bữa trưa bình_thường của người việt , nhưng mình thấy chất_lượng , ăn hài_lòng , ko có phàn_nàn gì cả , nhà_hàng Nhật mà , giá vầy mình nghĩ cũng good rồi .
Lưu_ý : Imotaro và Nikutaro là chung 1 nhà_hàng , chẳng_qua tách ra 2 cái là do Imotaro ( nghĩa_là lẩu ) còn Nikutaro ( là đồ nướng ) , ai muốn ăn lẩu hay ăn đồ nướng thì sẽ được phục_vụ ở khu_vực khác_nhau . Nằm ngay mặt_tiền đường luôn nha , hồi xưa lần đầu đi ăn coi địa_chỉ thấy 8A1 tưởng là trong hẻm , mà ko phải , ngay đầu hẻm luôn .
