Lần đầu ăn_ở đây , nghe_đâu là quán mở được 2 tháng rồi : D , cũng còn khá mới ! Tiện đi làm_nên ghé qua ăn thử . Về không_gian thì không chê vào đâu được , ăn trưa với nhạc nhè_nhẹ , view đẹp ngó xuống nhà_thờ đức bà < 3 chuẩn không cần chỉnh .
Đồ_ăn thì so với giá , ban_đầu tưởng đâu là đắt , chứ thật_ra không đắt , rất xứng_đáng đồng_tiền . Mình được bếp_trưởng recommend cho món cơm Hokke . Một phần rất to , chứ không bé , phần cơm đã bao_gồm cả nước uống là cafe hoăc trà lipton tùy mình chọn . Nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình hết_lòng : )
Có điểm trừ cái là súp miso hơi mặn xíu : D nhưng dự là sẽ quay lại đây dài_dài
