Hôm trước đi ngay dịp khai_trương nên đc giảm 20% nên gọi quá_trời ăn no_nê . Mình rất thích ăn đầu cá_hồi nướng , mình kêu 2 phần nướng mọi và nướng có sốt mình thấy nướng mọi thích hơn . Về sashimi mình kêu rất nhiều lườn cá_hồi ăn béo và ngon lắm . Về sushi thì ai đã là fan thì kg nên bỏ_qua sushi lươn rất ngon . Nước giải_khát vì mình kg uống rượu nên gọi sâm é uống mát nhưng kg đã vì ly kg đc nhiều . Cuối_cùng tráng_miệng mình kêu tiramisu trà xanh ăn ngon cực . . chính giưa có lớp kem mát_lạnh .
