Đến quán được 5 lần rồi nhưng_mà lúc trước chưa có phiếu tích điểm , giờ có rồi chắc sẽ tới nhiều hơn . Minh với bạn mình thích nước uống ở đây . Không_gian cũng thoải_mái cho các cuộc trò_chuyện . Nhân_viên nhanh_nhẹn , tận_tình và hay cười với khách .
Thích nhất chocolate chip . Matcha đá xay cũng rất ngon , nghe đúng vị trà xanh chú_mình bên Nhật hay gửi về . Cà_phê đá xay thì cũng_như những quán khác . Smoothie blueberry ngon , mojito kiwi đào , blue cool hết_sảy . Thử cũng gần hết menu rồi . Tóm_lại là thích quán này
