Quán có lịch_sử trên 20 năm là quán cháo vịt nổi_tiếng tại Cà_Mau . Quán có 2 món chính là Vịt_Xiêm luộc ăn với cháo đậu_xanh và món bì cuốn lá sung đặc_sản Giao_Thủy , Nam_Định . Vịt_Xiêm được quán chọn là những con vịt to trên 3kg nên thịt ăn rất ngon , bì cuốn lá sung không phải bì mua ở chợ loại bì " công_nghiệp " mà cũng ta thường thấy ở những quán khác , bì được chủ quán mua về và tự xay bằng chiếc máy xay thủ_công nên cọng bì vừa và to hơn 1 chút so với sợi bì chúng_ta thường thấy . Đây là một địa_điểm bạn nên ghé ăn thử khi tới Cà_Mau .
