Đi lòng_vòng thì gặp quán này , người ra_vào rất đông , không biết phải quán chính gốc không nữa mà thấy vài căn sát nhau đều để quán hàng me mẹ ? ! Thôi kệ , vào đại  
- Quán rất đông
- Nhân_viên nhanh_nhẹn
- Gọi 1 mâm bánh_bèo , nhìn thấy tưởng to lắm cứ sợ ăn_không hết ai dè mang ra nó nhỏ_xíu , vừa nhỏ mà vừa mỏng , ăn hết nguyên mâm không cảm_giác gì . Vị thì OK
- Rồi 2 cái bánh nâm : 10k : ăn ok , chưa ăn bánh nâm bao_giờ nên không biết al 2 ngon hay_dở
- 2 cái bánh lọc : 10k   , tôm hơi to nên ăn hơi nghẹn
Trà đá free
Hôm đi hết trơn chả tôm nên không thử được : (  
1 mình ăn hết nhiêu đấy mà vẫn chưa no lắm , được_cái nước_mắm ở đây không cay , hehe
