Thịt bò ở đây rất ngon , và nước_lèo đậm_đà , rau giá tươi , đồ_dùng sạch_sẽ , mình toàn ăn món tái bắp , thêm trứng hột gà và 1 ly sữa_đậu_nành , ngày nào mình cũng ăn_ở đây , không thấy chán , và rất thích các nguyên_liệu để pha chén chấm tương nữa . Xin 1 chén để chấm , rồi trộn tương_ớt , tương đen , giấm tỏi , chanh , và 1 ít sa tế ... ực ực , lại thèm : D
Mình có kinh_nghiệm là : vào ngày bình_thường thì không sao chứ vào thứ 7 và chủ_nhật : muốn được ăn ngay , không phải chờ lâu thì nên đến sớm ( 5h đến 7 : 00 AM ) nếu_không thì đông_nghẹt , chờ dài cổ chưa tới lượt , có khi_không có bàn để ngồi chờ nữa , phải đi qua quán khác .
