Mình đi hai người , gọi một course dành cho người Việt_Nam , gồm có Sashimi cá_hồi , sushi cuộn tự chọn và tempura rau hải_sản cùng một soup miso . Mình công_nhận là rất ngon . Phải nói là nếu_mà ăn_ở nhà_hàng này rồi thì sẽ không muốn ăn_ở nhà_hàng khác nữa đâu . Sashimi cá_hồi gồm 5 lát , tươi cực , béo , mềm dai . Sushi cuộn thì mình chọn cuộn cá_hồi cá_ngừ . Cá_ngừ và cá_hồi cuộn ở bên ngoài cơm . Tempura hải_sản thì_có tôm và rau , giòn , chấm với muối trà xanh lạ_miệng . Còn miso soup thì ngon thôi rồi luôn . Nước soup ngọt , có rong_biển và nấm . Ngày_xưa mình hay đi ăn set cơm nấm ở cà_phê sakura đã thấy soup ngon rồi , nhưng_mà ở đây ngon nhiều nhiều lắm .
Set này nếu bạn nào ăn_không quá nhiều , đặc_biệt mấy bạn nữ thì có_thể ăn hai người . Mình đi cùng bạn , hai đứa ăn vừa bụng . Vì nhìn lượng thì ít nhưng hàm_lượng chất dinh_dưỡng trong đồ sống khá cao , cộng với sushi cuộn cơm cũng nhiều nên mình chỉ ăn được 3 miếng . Mình order thêm một miso soup nữa , giá 60k . Vì bọn mình đứa nào cũng muốn ăn nguyên chén soup .
Mà mình cũng thích thêm cả phần trang_trí nữa . Trời_ơi thích thật luôn đó . Mình thấy mãn nhãn với cách trang_trí đồ_ăn ở đây luôn , mấy em nhân_viên phục_vụ cũng vui_vẻ , ăn_nói nhỏ_nhẹ . Khi nào nhận lương mình sẽ tới ăn tiếp .
