Ba ́ nh ngon , nhiê ̀ u vi ̣ , co ́ 4 vi ̣ lâ ̣ n la ̀ ba ̣ ch tuô ̣ t 4k / 1 viên , phô_mai 3k / 1 viên , so ̀ điê ̣ p 4k / 1 viên , tôm 4k / 1 viên . Muô ́ n kêu bao_nhiêu viên bao_nhiêu vi ̣ cu ̃ ng đươ ̣ c hê ́ t luôn k pha ̉ i cư ́ 1 hô ̣ p 4 viên 1 vi ̣ . Ba ́ nh đa ̃ ngon ma ̀ co ̀ n re ̉ nư ̃ a chơ ́ , đa ̃ thê ́ co ̀ n đươ ̣ c gia ̉ m gia ́ ecard nư ̃ a : 3 . Anh chu ̉ cu ̃ ng dê ̃ thương lă ́ m no ́ i câu na ̀ o cươ ̀ i câu đo ́ . Co ́ chô ̃ ngô ̀ i la ̣ i nhưng hơi nho ̉ . Vi ̣ tri ́ qua ́ n dê ̃ ti ̀ m , nhay mă ̣ t tiê ̀ n đươ ̀ ng luôn . Chă ́ c ghe ́ la ̣ i qua ́ n qua ̀ i qua ̀ i luôn qua ́ : 3 !
