Ăn nhiều quán ở chợ đêm thấy chỗ này ok nhất nè , nhiều người ăn lại bán_buôn vui_vẻ dễ_thương làm luôn tay k phải đợi quá lâu nữa . Khá ổn . Các món ăn cũng là món ăn tuổi teen của tụi mình thôi mà người_lớn người nhỏ ai cũng khoái thì_phải . hhiii .
Bánh_tráng nướng 8 ngàn nhé , nhìn hấp dân chưa , trứng thơm vị béo mayonase , cay_cay tương   rau_răm thơm cân_bằng vị . cái hộp là trứng cút nướng , vị cũng gần giống bánh_tráng nướng thêm chà bông trên mặt ăn khá ổn , mà ăn 1 mình thì hơi ngán ăn k nổi nhé .
