Trong một loạt các quán nằm ven biển Cửa_Đại phía đầu bãi , Sen là quán đông nhất và cũng ngon nhất .
Quán nằm sát biển , không có điều_hoà nhưng lúc_nào cũng mát_mẻ . Quán sử_dụng những bộ bàn_ghế gỗ sơn trắng , trên bãi cỏ xanh mướt , tới tối có đèn lủng_lẳng , nhìn thơ_mộng như đang ăn tiệc ngoài_trời ở nhà_hàng nào_đó tận trời Tây : x
Quán dĩ_nhiên là chuyên về hải_sản . Hải_sản tươi khách tự chọn , cân rồi được chế_biến liền . Hải_sản không rẻ hơn ở Hà_Nội , nhưng dĩ_nhiên là tươi ngon hơn . Có món Cá_Hồng chiên xù để cuốn gỏi ngon bá cháy , lớp da giòn_rụm , thêm nước_mắm nhà_hàng pha rất đỉnh . Một món nữa mà quán làm mình thấy hơn đứt các hàng nổi_tiếng và mắc tiền khác trong phố Hội , đó là rau_muống xào . Món đơn_giản nhưng_mà làm quá đỉnh . Rau xào rồi mà xanh óng và mướt , phổng đẹp chứ không có xẹp xẹp như rau xào bình_thường , ăn rất giòn , thơm mùi tỏi , bữa nào nhà 4 người cũng ăn hết 2 đĩa to_bự .
