Sushi_Bar đã đến Đà_Nẵng nên phải đi thử ngay , vốn đã có_tiếng ở Sài_Gòn , rất thích hương_vị ở đây .
Vừa đến cửa đã được nhân_viên chào_đón bằng câu tiếng Nhật và dẫn đến bàn . Nhà_hàng có không_gian rộng , mát , sang_trọng , bàn_ghế sắp_xếp hợp_lý , tạo được không_gian riêng giữa từng bàn .
Menu đa_dạng và chủ_yếu là sushi ngập_tràn đủ các loại . Mình gọi mì lạnh udon , tempura , súp miso và sushi C . Mì lạnh sợi dai , mềm vừa_phải , ăn_không ngán . Tempura giòn , lớp bột phủ vừa_phải nên vẫn giữ được độ tươi ngon của rau củ và hải_sản . Sushi C có_thể coi như tập_hợp đủ các loại sushi , gọi 1 phần ăn được nhiều loại , sushi tươi ngon , béo , cơm vắt vừa đủ chặt , vị giấm cũng vừa_phải nên ăn rất ngon .
Giá_cả khi nhìn menu sẽ thấy cao nhưng thật_ra là đúng với chất_lượng của món ăn nên với mình thì thấy giá ổn , vừa_phải chứ không cao .
Mình có gọi nước suối lúc đầu nhưng khi ăn xong vẫn được phục_vụ 1 ly trà nóng và cứ uống hết sẽ được châm thêm .
Sau khi ăn còn được tặng 2 cốc uống sake bằng gỗ nữa , chắc là trong chương_trình khuyến_mãi khai_trương của nhà_hàng .
Nhân_viên phục_vụ rất nhiệt_tình , chu_đáo , món ăn được dọn lên rất nhanh , không để khách phải đợi lâu . Nhất_định sẽ ghé lại .
