Hôm_nay la ̀ lâ ̀ n đâ ̀ u tiên tơ ́ i qua ́ n , điê ̀ u â ́ n tươ ̣ ng đâ ̀ u tiên vơ ́ i mi ̀ nh đo ́ la ̀ qua ́ n râ ́ t đông , may mă ́ n lă ́ m mơ ́ i co ́ chô ̃ cho hai đư ́ a ngô ̀ i . Đưa ́ na ̀ o cu ̃ ng ham ăn , kinh nghiê ̣ m đ ăn như ̃ ng qua ́ n trươ ́ c toa ̀ n la ̀ ăn ko no . Tơ ́ i đây hai đư ́ a kêu 4 phâ ̀ n : mô ̣ t phâ ̀ n tokbokki phô_mai , mô ̣ t su ́ p cha ̉ ca ́ , mô ̣ t canh kim_chi , mô ̣ t phâ ̀ n kimbap . Pha ̉ i no ́ i la ̀ ăn thơ ̉ không nô ̉ i , gia vi ̣ nên râ ́ t vư ̀ a , phâ ̀ n nươ ́ c tokbokki be ́ o be ́ o ngâ ̣ y ngâ ̣ y ăn râ ́ t ngon . Chă ́ c chă ́ n mi ̀ nh se ̃ co ̀ n ghe ́ la ̣ i qua ́ n lâ ̀ n nư ̃ a , râ ́ t tuyê ̣ t .
