Cơ ba ̉ n thi ̀ ta ̣ m ô ̉ n , mi ̀ nh thi ́ ch pizza bên mr pizza hơn . Nên go ̣ i ba ́ nh mo ̉ ng , ba ́ nh da ̀ y ăn kha ́ ơ ́ n do nhi ̀ u bô ̣ t mi ̀ qa ́ , minh không thi ́ ch vu ̣ xin tương ơ ́ t ơ ̉ qua ́ n chu ́ t na ̀ o . Mi ̀ nh ăn tương râ ́ t nhi ̀ u , vơ ́ i ko co ́ tương ăn kha ́ ơ ́ n , tuy lâ ̀ n na ̀ o xin thêm tương thi ̀ ca ́ c ba ̣ n cu ̃ ng bi ̀ nh thươ ̀ ng , nhưng tâm ly ́ kha ́ h ha ̀ ng ko thoa ̉ i ma ́ i , nên đê ̉ să ̃ n tương trên ba ̀ n thi ̀ tô ́ t hơn .
Đươ ̣ c ca ́ i gia ́ pizza re ̉ , luôn co ́ khuyê ́ n ma ̃ i thươ ̀ ng xuyên , nhưng gia ́ nươ ́ c uô ́ ng hơi mă ́ c
