Đi chơi tối về đói bụng quá không biết ăn gì nên tấp vào quán này vì hay chạy ngang lúc_nào cũng đông hết nghĩ trong bụng chắc ngon lắm nên tối_qua mới có dịp ghé ăn thử
Vị_trí rất dễ nhìn thấy vì trên xe có để Phở_Nghĩa . Đầu_tiên vừa đặt mông xuống ghế là có người lại hỏi ăn gì ngay , sau đó là rau các thứ dọn ra sẵn_sàng . Chừng 3 phút sau có ngay tô phở nóng_hổi , nhìn thôi bụng kêu ọt ọt rồi . Hehe
Nước súp đậm_đà , miếng nạm to và dày nữa , không có mỏng lét , viên thì nhỏ nhỏ như cá viên nhưng ăn vào thì biết là toàn bò không pha bột đâu nha . Bánh_phở thì cũng không quá mềm , được trụng vừa chín_tới . Mình ít khi ăn phở lắm mà ghé quán này rồi thì chắc ghiền luôn . Quá ngon đi !
Một tô chỉ 25k thôi trà đá 2k nữa , tổng_cộng chỉ tốn 27k là no muốn lăn luôn
Phục_vụ mình thấy tận 4-5 người nên không lo đợi lâu , chỗ ngồi rộng_rãi thoải_mái , bãi xe rộng ( vì đậu ké sân_nhà người_ta mà ^ ^ )
