Điê ̉ m cô ̣ ng đâ ̀ u tiên pha ̉ i no ́ i la ̀ mo ́ n ăn đe ̣ p , mu ̀ i vi ̣ hâ ́ p dâ ̃ n .
Đa ̃ go ̣ i thư ̉ pizza ha ̉ i sa ̉ n - vi ̣ vư ̀ a ăn , thơm , hơi i ́ t nhân nhưng ma ̀ 85k vâ ̣ y la ̀ ok , salad special - mo ́ n na ̀ y tri ̀ nh ba ̀ y qua ́ đe ̣ p , tươi ngon cơ ma ̀ chơ ̀ qua ́ lâu , hi ̀ nh như quên . : )
Khoai_tây chiên , my ̀ spaghetti bo ̀ bă ̀ m go ̣ i cho hai nho ́ c con , tu ̣ i no ́ ăn kha ́ nhiê ̣ t ti ̀ nh , co ̀ n khen ngon nư ̃ a .
Không_gian qua ́ n dê ̉ thương , hơi nho ̉ , phu ̀ hơ ̣ p că ̣ p đôi .
Phu ̣ c vu ̣ vui ve ̉ , co ́ phong ca ́ ch . Qua ́ n đang theo hươ ́ ng phu ̣ c vu ̣ chuyên nghiê ̣ p .
Go ́ p y ́ xi ́ u la ̀ nên co ́ thêm đô ̀ du ̀ ng cho tre ̉ em như vâ ̣ y se ̃ co ́ thêm kha ́ ch gia đi ̀ nh .
