Vì gogi trước giờ rất đông nên mình chỉ mới ăn thử một lần , thịt bò thì rất ngon nhưng mình thấy thịt ba_chỉ hơi nhiều mỡ . Những gia_vị đều rất ngon , rau lại tươi , nhân_viên tận_tình , không_gian đẹp . Rất thích , thích nhất_là rong_biển ở đây . Là quán đồ nướng mình thích nhất , giá_cả không đắt lắm , cách bày trí đồ_ăn đều rất đẹp . Nhân_viên thường_xuyên thay vĩ nướng và than nên vĩ không bị cháy , đảm_bảo lửa cháy tốt để nướng thịt được ngon hơn . Vì có máy hút mùi nên không_gian không bị ngột_ngạt nóng_bức như những quán đồ nướng khác . Nhất_định sẽ quay lại để ăn thử các món miếng và cơm trộn
