Quán rất đông . Phải đặt bàn trước nếu_không muốn đợi lâu . Quán nhân_viên rất nhanh_nhẹn và phục_vụ nhiệt_tình , vui_vẻ . Mình đi 4 người hết 527 nghìn . Mình gọi thịt thăn vai mỹ loại hảo_hạng , dẻ bò sốt cay và 1 cơm trộn . Cơm trộn khá tốt không quá nhão như một_số quán hàn khác . Thịt ăn thăn vai rất khó nướng vì nếu_không biết cách thịt sẽ nát với_lại nhạt nhạt khó ăn . Thịt dẻ thì ngon hơn mặc_dù rẻ hơn . Ở đây kimchi rất ngon . Nhân_viên rất nhiệt_tình mang thường_xuyên mang kimchi và nước tới cho khách .
