Khai_trương Vincom nên đi thử quán trà sữa Bumba này . Ấn_tượng đầu_tiên là quán khá đông , chắc là do khai_trương giảm_giá tới 30% . Mới thưởng_thức món trà đào , trà sữa ở đây , Trà đào ở đây khá lạ chỉ có syrup đào mà không thấy đào nên đành bỏ hạt thủy_tinh ! ! ! . Tradf sữa uống cũng ok , khá ngon , nhưng hơi ngấy , chắc do bột sữa nhiều , không hợp_khẩu vị mình nhưng cn bạn mfinh uống thì lại khen ngon , chắc do kén trà sữa . Giá_cả cũng ok , cũng ngang bằng những quán trong thành_phố , hợp túi_tiền mấy bạn học_sinh . Quán nằm ở tầng 4 vincom , nằm ở vị_trí dễ thấy , không_gian cũng dễ_thương , nhân_viên thân_thiện , lần tới mình sẽ thử món matcha đá xay ở đây .
