Đến quán đúng đợt lạnh , phải gọi_là nhâm_nhi rượu mơ vào ngày đông thật tuyệt . Quán cũng rất dễ tìm , không_gian mộc_mạc ấm_cúng . Mình gọi set combo 5 món cho 4 người ăn tầm 700k . Đồ_ăn trông mộc_mạc đúng kiểu nhậu mà rất ngon . có cổ nhồi , lòng mề xào giá mướp , nướng và lẩu . Có cả tiết_canh nhưng mình không ăn được , nhường cho tụi bạn . Tụi nó kêu ngon còn kéo búa bao xem đứa nào ăn bát í : ) ) ) . Lẩu đầy_đặn , nước lẩu rất ngon . Nói_chung là giá_cả ổn mà đồ_ăn ngon , rượu êm_ấm người , ngủ sâu , sáng dậy ko đau_đầu tí nào . Có bạn nhân_viên hơi lơ_ngơ tí , hỏi gì cũng bảo e đi hỏi quản_lý , nhưng được_cái hiền vs dễ_thương .
