Quán vị_trí quá dễ tìm , thuận_lợi đi_lại . Có đến ăn đồ nướng vài lần , lần này ghé ăn buffet . Quán có menu đa_dạng món lựa_chọn . Thịt nướng ở đây đa_số ướp thấm , đậm_đà . Món nhũ dê nướng chao vừa_miệng , giòn . Các món từ thịt bò mỹ nướng mềm thơm . Kèm các loại rau đầy_đủ . Kim_chi ướp ngon lắm . Ngoài đồ nướng cũng có 3 loại lẩu để chọn như : sate hải_sản , tomyum , kim_chi . Các món ăn vặt và salad tạm ổn . Giá là 249k cho 1 người nhé . Giá chưa bao_gồm vat và nước uống . Buổi tối quán khá đông .
