Trưa gần 2h biết ăn gì và ở đâu khi nhiều hàng_quán đã nghỉ rồi , mãi mới nghĩ ra hôm trước hot món bún sứa chả cá Nha_Trang nên qua Tô_Hiến_Thành ăn thử . Quán nhỏ nhỏ xinh_xinh nhưng nhìn rất gọn và sạch_sẽ . Anh chủ quán rất thân thiên và nhiệt_tình , mình gọi sữa ngô , nước đậu đều hết anh ý khuyến_mại luôn 1 cốc trà đá . Nói về món ăn : sứa ăn giòn sần_sật , chả cá ăn ngọt đậm vị , nước_dùng thanh và thơm rất ngon . Khi ăn anh chủ quán luôn hỏi ăn có vừa_miệng không , cần thêm nước_dùng không vì mình ăn húp cạn cả nước do quá ngon . 1 tô đặc_biệt giá cũng chỉ có 50k , wifi mạnh , ngồi điều_hoà thích mê .
