Quán đẹp , rộng_rãi , decor làm thực_khách có cảm_giác như đang vào 1 quán ở Hà_Nội vậy.Giá cả cũng ko chênh_lệch so với mấy quán khác nhưng với ko gian quán rộng đẹp thế_này thì quán là lựa_chọn tốt để đi với gia_đình , bạn_bè , khách_hàng ... . với số_lượng đông . Nhân_viên quán cũng khá dễ_thương , phục_vụ nhanh_chóng . So với mấy quán bún đậu khác thì mình thấy bún đậu Home made là ăn ngon nhất , đậu_hũ ra lúc_nào cũng nóng , thịt ít mỡ , nem_chua rán ngon . Trước_đây mình thích quán ở Hồng_Hà nhưng do xa quá nên lười cứ ghé đại mấy quán khác , giờ có quán này rồi thì chắc chỉ ghé đây thôi . Hihi . Mình chỉ ko thích việc trả tiền giữ xe thôi , tâm_lý đi ăn cứ tính tiền giữ xe vào đó , ra khỏi quán phải ráng kiếm tiền_lẻ trả tiền xe nữa có chút ko vui . hehe : D
