Quán này mình ăn cũng được trên 3 lần rồi . Lần nào lên Bảo_Lộc mình cũng ghé sang . Quán khá rộng nên các bạn đi đông khỏi phải lo không có chỗ . Quán nhìn khá bình_dân , đồ_ăn rẻ cứ như ở sài gòn vậy đó . Quán có bán đồ_ăn vặt theo kiểu sài gòn như : vịt lộn xào me , cơm_chiên hải_sản , cánh_gà chiên mắm , đồ nướng ... ( đến những hơn 150 món cho các bạn chọn cơ_mà ) . Được_cái chủ quán ở đây còn rất trẻ , nên không_khí quán vô_cùng thân_thiện và thoải_mái . Thêm 1 điểm cộng cho quán là phục_vụ rất nhanh , bạn không phải chờ quá lâu để có món mới đâu . Điểm trừ duy_nhất mà mình thấy đó là nhiều món quá nên chẳng biết phải chọn món nào ^ ^ . Nếu được các bạn ghé quán ủng_hộ anh chủ đẹp_trai nha . Hihi
