Tới quán gọi món kimpap chiên với tokboki phô_mai và ice blend , kimpap ở đây rẻ mà được nhiều lắm nhân của kimpap k có gì đặc_sắc nhưng mình ăn cũng thấy ngon lắm kimpap cuốn rất chặt tay . còn tokboki phô_mai thì ngon hết_sảy luôn chỉ 40k mà cực là đầy_đủ nha ngoài phô_mai còn có trứng ( 2 quả ) viên rau củ hải_sản ( 5-6 viên gì đấy ) nước sốt đậm_đà k cay lắm ( 1 bát này nhìn ít nhưng nhiều lắm ) đồ uống ngon . menu của quán còn nhiều đồ_ăn phong_phú nữa cơ . nhân_viên thì ok . quán dễ tìm và gần nhà . mỗi_tội chỗ để xe khá xa . nói_chung rất thích quán và sẽ thử món khác của quán . ( wifi quán ok , ai tới đây ăn mà gọi gà chiên thì_phải chờ rất lâu mới có vì gà chiên lâu mà nên thông_cảm cho quán , còn các món khác thì 1-2p gì đấy , đồ uống thì_ra max nhanh lun còn được thấy cách pha_chế của quán . hihi ) : 3
