Tình_cờ đi ngang chỗ này , thấy cây đèn dầu tự_nhiên nhớ nhà nhớ quê quá nên ghé vào luôn . Hàng chè nhỏ , khoảng 5 6 loại nhưng ăn rất ngon - rất vừa_miệng , không ngọt gắt như nhiều hàng khác ( theo mình thấy không thua_kém gì chè mâm bên Sư_Vạn_Hạnh luôn ) , giá đều 5k một chén , mình cũng hảo lắm mà 2 chén là no luôn . Quán này do 2 ông_bà_cụ bán , có hôm thì thấy cụ ông bán một_mình , do tuổi cũng hơi cao nên có_khi khách nhiều cụ làm hơi chậm có gì mấy bạn thông_cảm cho cụ , thấy quán bán khuya ( mình ăn 11h khuya vẫn còn nha ) , hỏi ra thì nge cụ kêu bán tới chừng hết nồi chè thì mới về . Đi_Nguyễn_Kiệm thì tới_số hẻm 504 - đối_diện mầm_non Sơn_Ca 9 nha ! Mình còn ở Sài_Gòn thì sẽ cố_gắng ủng_hộ quài luôn , không hiểu sao rất có thiện_cảm với quán này ! ! ! ! ! !
