Phải nói là tuyệt_vời luôn , từ trước đến giờ mình chỉ thưởng_thức gỏi , cháo vịt or vịt nấu chao . Rồi tình_cờ 1 ngày ghé quán này ăn thử mới biết rất nhiều món được chế_biến từ vịt , nhóm mình đi 4 người nên chon mỗi món một phần nhỏ , vịt sốt tiêu đen ăn kèm bánh_mì rất ngon , thịt vịt mềm , pate gan vịt tạo nên sốt chấm bánh_mì béo ngậy . Tiếp_theo là món nem vịt , món này hơi lạ , thịt vịt trộn với thính gạo cuốn bánh_tráng và rau_thơm ăn kèm , khá là_lạ . Rồi chả vịt , mơi mang ra thì nghe có mùi riềng , thơm và ngon lắm . Gỏi vịt ngó sen thì khỏi phải bàn lun . Sau đó nhóm gọi 1 lẩu vịt bỗng rượu , lần đầu trong đời nhóm mình ăn món này , nước lẩu thơm mùi cơm_rượu , có vị chua thanh , ăn với rau_muống và bún .
Nhóm gọi thêm món ngô chiên , 1 cha nem cua_bể cũng ngon lắm .
Mỗi người thưởng_thức 1 cốc sấu đá thanh mát nữa .
Nhân_viên phục_vụ quán rất dễ_thương , nhiệt_tình .
