Ghé qua quán coffee này lần đầu_tiên là vào dịp noel , lúc đó đang có chương_trình áo đỏ check in mua 1 tặng 1 . Nứơc uống thì ngon , giá_cả cũng tầm các quán coffee ở quận 1 . Hôm đó mình gọi li Blackforest_Hollycino và li matcha blended . Cả 2 đều rất ngon và kem thì cũng rất béo , thơm . Quán có không_gian yên_tĩnh và thích_hợp cho mọi người có những phút_giây thư_giãn , với decor và âm_nhạc nhẹ_nhàng . Nhân_viên thân_thiện , nhiệt_tình và chuyên_nghiệp . Chắc_chắn có dịp sẽ ghé lại quán trong một ngày không xa .
