Cuối tuần cùng n . y vào đây thưởng_thức cho_biết mùi , biết vị của Hollys thế_nào .
Ko gian quán thì ko gì đặc_biệt . Nên mình và n . y ngồi ngoài để hít ko khí_thiên_nhiên . : ) ) )
Nviên phục_vụ rất nhiệt_tình , dễ_thương . Lúc mình vào order do ko biết món bingsoo nào ngon mà khách hay ăn . Nên đã hỏi và chị nviên cho_biết và giới_thiệu để mình , n . y mình cùng biết thêm . Chọn nước cũng thế lun . Chỉ có bánh thì mình tự chọn .
Mình đi cùng n . y order 1 bingsoo berry , 1 ly khoai_lang sữa ( loại lớn ) , 1 ly trà đen xay , 1 bánh red vel ... Do hóa_đơn mình trên 200k nên đc tặng thêm 1 bánh tart . Và n . y mình đã chọn bánh tart kiwi
Bánh ở đây rất rất ngon . Nước uống cũng thế .
Phải nói là rất tuyệt_vời nhé . Chắc_chắn sẽ way lại để thưởng_thức tiếp . ^ ^
