Sáng nay mới ghé , cũng review lại chút tí . Cũng k định vào Hollys nhưng do đi ngang bị mưa nên chạy vào đây trú rồi thử luôn : 3
- Hình_như hơi nhỏ , lúc ghé là hết bàn ở trong phòng r , phải ra outside ngồi , nhưng bù lại nước uống ngon . Mình gọi sweet potato nóng , uống béo_béo mà ít ngọt , có thêm hạnh_nhân ăn thơm lắm , nhưng điểm trừ là không có toilet trong cửa_hàng , phải đi qua chung với tòa nhà .
- Nhân_viên : Nhân_viên dễ_thương , thân_thiện . Mới vào là Àh yong haz xê zooo rồi . Còn cashier nói hơi nhanh , có lúc offer k nghe được đang intro món nào , tầm 2 phút mình lại hối thử thì_có bạn ra hàng nói_chuyện rất thân_thiện , gặp chổ khác thì nv đã khó_chịu , cáu lên vì bạn hối sớm .
Nói_chung là không_gian đẹp , nv good , menu đa_dạng , chất_lượng ngon ! Nhata định quay lại ... cho Hollys 9.5/10 .
