Rãnh rỗi nên cả nhóm đi phượt nhẹ . hehe .
Đường vào đây thì thì bằng_phẳng có chút đang làm_nên hơi bụi .
Vé vào đây là 10k/người hôm đó tụi mình đi 8 người với 4 chiếc xe nên thu 90k . Có người lấy vậy thôi chứ không có tờ vé nào đâu .
Ở chỗ thu vé người_ta có bán cháo gà , vịt , lươn ếch . Đối_với gà vịt thì_có nhiều món . Vịt mình có_ăn 200k/con muốn làm_gì thì người_ta sẽ làm rồi đem cho mình .
Khi đi có_thể chuẩn_bị thức_ăn đi theo nướng khá vui .
Đá ở đây khá trơn , mới vào nhìn đẹp quá đang trầm_trồ khen thì té luôn .
Nước mát với trong , thác mà .
Có cho thuê chòi giá từ 40 - - 70k .
