Một quán mà bạn Serin không_thể hài_lòng hơn được nữa ! Thích từ A đến Z luôn !
Nhìn từ ngoài Mậu_Thân đã thấy cổng vào ấn_tượng : chong_chóng này , biển handmade này . Gửi xe thì nhận được_cái thẻ xe thiệt to bằng đĩa CD rất ư là cute , không lo mất thẻ xe bạn nhé . Không_gian quán có_thể xem như chia làm ba khu . Một là khu handmade decor đèn_vàng và những món đồ thủ_công , những quyển sách . Hai là khu sân vườn thông_thoáng và cuối_cùng là khu ngồi_bệt học bài . Mình thích khu handmade nhất , ánh_sáng vàng mờ_ảo nhưng vẫn đủ sáng để chụp choẹt lung_linh . Menu đẹp & chất lừ . Mình phải khen quán nhiều nhất chính là gu nhạc , từ nhạc Trịnh đến nhạc Lý , mình ưng không tả được ! Không_gian tổng_quan là kín_đáo , ấm_áp , bình_yên , xinh_đẹp . Mình chắc_chắn sẽ đóng_đô ở đây hoài hoài .
Món ăn rẻ , ngon , lần mình đi gọi bánh_bao xá_xíu , bắp xào tôm , chè khúc bạch , ép chanh dây và trà hoa_cúc . Nhận_xét là món nào cũng ngon , nhưng khúc bạch nhỏ và dai quá .
Nhân_viên nhiệt_tình từ bàn đến gửi xe . Bật_mí với bạn là toilet ở đây rất đẹp và chất nhé . Ở đây có cả shop đồ handmade bạn nhé . Vị_trí quán dễ tìm , nằm trên đường Mậu_Thân .
Chốt lại , nếu mệt_mỏi , hãy đến Quyenn . Quán rất tuyệt !
