Vì có khuyến_mãi 14k 1 mini blizzard cho người dùng Samsung nên em quyết_tâm dùng hết sạch . Hôm_nay mỗi đứa 1 cái máy đi mua kem .
Kem_Dairy_Queen ở tầng 5 VC Bà Triệu không có chỗ ngồi nên chỉ được mua takeaway . Kem vẫn đặc quánh , dẻo mịn và thơm như_thế .
Hôm_nay mình ăn vị dưa lưới và bạn mình gọi dâu chocolate . Tuy chỉ là_cùng 1 chất kem rồi trộn thêm các vị và các loại hạt vào nhưng mình rất thích Dairy queen . Lúc đầu ăn_không quen thì chỉ ăn được hết cái ốc quế bé 9k còn bây_giờ thì cốc kem cũng ăn hết sạch mà xong vẫn còn thòm_thèm .
Thứ 4 là ngày mua 1 blizzard úp ngược tặng 1 blizzard nữa đó cả nhà ạ . Và vị kem dưa lưới đang sales 20% quảng_cáo cho vị kem mới ( ps vị này siêu ngon đó ) .
