Trong lúc chờ thì mình ăn các món tự chọn tại quầy , các món ko nhiều nhưng ăn khá vừa_miệng và chắc chỉ kiểu ăn vặt trong lúc chờ lẩu lên nên ít món .
Tới lúc lẩu lên thì thật_sự bất_ngờ , mình ăn suất 269k thì thật_sự ăn thịt mệt luôn , mực rất tươi và giòn . Rau_sạch và tươi .
mình gọi nước lẩu tứ xuyên và tomyum , có_lẽ do cả hai đứa đều ăn cay nên thấy nước lẩu ko cay nhưng ăn khá ngon và chua_ngọt vừa_phải : )
Phục_vụ rất nhiệt_tình và không_gian quán ấm_cúng
Nói_chung ăn khá ngon và sẽ quay lại
