Uô ́ ng miê ́ t ma ̃ i tư ̀ năm lơ ́ p 6 tơ ́ i giơ ̀ ma ̀ chưa bao giơ ̀ mi ̀ nh cha ́ n tra ̀ sư ̃ a chô ̃ na ̀ y . Uô ́ ng riê ́ t di ̀ biê ́ t mă ̣ t , biê ́ t tên , biê ́ t ho ̣ c ha ̀ nh ơ ̉ đâu luôn . Ma ̀ giơ ̀ thư ̉ tu ́ m đa ̣ i đư ́ a na ̀ o ho ̣ c NVD ho ̉ i tra ̀ sư ̃ a di ̀ Dung la ̀ ai cu ̃ ng biê ́ t hê ́ t . Hô ̀ i xưa co ́ 3 nga ̀ n rươ ̃ i 1 ly , sau 9 năm thi ̀ lên 8 nga ̀ n .
Tra ̀ sư ̃ a cu ̉ a di ̀ thơm ngon đă ̣ c biê ̣ t , hông biê ́ t di ̀ co ́ công thư ́ c bi ́ truyê ̀ n gi ̀ nư ̃ a . Ma ̀ di ̀ hông co ́ xa ̀ i bô ̣ t sư ̃ a đâu , ta ̣ i mi ̀ nh uô ́ ng vô la ̀ biê ́ t liê ̀ n , no ́ hông pha ̉ i kiê ̉ u be ́ o ho ́ a ho ̣ c như 1 sô ́ qua ́ n tra ̀ sư ̃ a ơ ̉ trung_tâm đâu ^ ^ Đă ̣ c biê ̣ t la ̀ trân_châu la ̀ do di ̀ tư ̣ la ̀ m , ăn dai dai ngo ̀ n ngo ̣ t kha ́ c hă ̉ n vi ̣ trân_châu ơ ̉ ca ́ c qua ́ n tra ̀ sư ̃ a luôn a ́ , biê ́ t di ̀ tư ̣ la ̀ m nên mâ ́ y viên trân_châu ki ́ ch cơ ̃ hông đô ̀ ng đê ̀ u , hông tro ̀ n vo , ma ̀ ngon sô ́ 1 luôn mơ ́ i ghê hehe . Ma ̀ di ̀ vui ve ̉ lă ́ m , lu ́ c na ̀ o cu ̃ ng cươ ̀ i ho ̉ i thăm mi ̀ nh khi mua tra ̀ sư ̃ a hê ́ t , nên mi ̀ nh thi ́ ch chô ̃ na ̀ y gi ̀ đâu .
No ́ i to ́ m la ̣ i ai co ́ di ̣ p xuô ́ ng CR chơi thi ̀ ghe ́ đây 1 lâ ̀ n ha , đa ̉ m ba ̉ o không thâ ́ t vo ̣ ng đâu ^ ^
