Hot pot bên Cao_Thắng ạ !
Mình đi 7 người . Thiệt thì bên chi_nhánh này nhỏ lắm nên đi 7ng thì ngồi hai bàn hoặc 1 bàn r bắt thêm ghế 2 bên .
Anh quản_lý nha . Mình cực_kì ấn_tượng tốt về anh . Do bàn mình tới trc 5ng , tính là 10ng đi lận mãi sau 2 ng nữa mới tới còn lại k đi nên lúc đầu book cho 2 bàn lận . Để chờ mà bạn mình lâu quá k lên , khách bên ngoài k đặt bàn tr . Đứng chờ . A lại hỏi cho mượn bàn r có gì bạn mình tới a sắp_xếp chỗ cho . Mà lịch_sự nha . Như sợ mình k đồng_ý . Tới hồi bạn mình tới cái loay_hoay kiếm gế sắp chỗ sợ khách đứng đợi lâu nên chạy nhanh_nhanh thấy thương . Lúc_nào cũng cười tươi ơi_là tươi .
Đô ăn trên quầy bufet ăn thôi là thấy muốn no luôn r . Nhìu món ngon quá mà . Lầu mình chọn 2 loại suki và bugogi . Bàn mình bào toàn thịt bò với tôm mực : ) ) order thấy thương , lột tôm muốn mỏi tay . Con nào con nấy ngọt thịt chắc_nịch lại còn mập_ú . Thịt bò cắt mỏng mềm để vừa nhúng lên ăn_liền má ơi ngonnnnn !
Nước_chấm chấm vô nha , dậy_mùi liền , kích_thích cực_kì . Chả cá nhật vs hải_sản gì đấy nhân ngon cực , nhân trứng_cá hồi vs nhân hải_sản ăn là ghiền . Bò nhồi ống tre là phải bỏ vô lầu bugogi ăn_đậm vị cực_kì . Tôm mực đồ cho vô suki . Bò là cứ phải nhúng bugogi ăn chấm thêm nc chấm là thôi rồi nó ghiền ạ !
Ngon lắm nha , no lắm nha , chất_lượng lắm nha .
