Cứ tuần nào cũng sang chãnh kiễu này chắc nghèo thật lun ! !
Lý_do vì nó qá ngon nên cứ ghé mãi , phục_vụ cực nhiệt_tình , chỉ mỗi có cái c Lễ_Tân ở qán là cách_thức hơi bị vô_duyên , ko chào khách , thấy khách ăn nhiều là nhìn kỳ_thị đã_vậy còn liếc khách nữa chứ , 3 lần vô đây ăn đều thấy cái cách c ta cư xữ như_vậy khá bực_mình , nếu lần sau đi_nữa màk vẫn thái_độ đó thì chắc sẽ gọi hotline qá ! !
Bù lại những nvien khác rất nhiệt_tình !
Bò và Tôm đều tươi , nước lẫu đa_dạng nhiều lưa chọn !
