Vê ̀ vi ̣ tri ́ va ̀ trang tri ́ : dê ̃ ti ̀ m , qua ́ n không qua ́ nho ̉ , không_gian thoa ̉ i ma ́ i vơ ́ i ca ́ ch bô ́ tri ́ như ̃ ng bô ̣ ba ̀ n ghê ́ sofa ơ ̉ trong va ̀ ba ̀ n nhi ̀ n view xuô ́ ng đươ ̀ ng bên ngoa ̀ i .
Vê ̀ yogurt va ̀ topping : yogurt co ́ vi ̣ la ̣ , mi ̀ nh cho ̣ n vi ̣ ta ́ o , nho vơ ́ i đa ̀ o , ăn chua_chua râ ́ t ngon . Topping không nhiê ̀ u bă ̀ ng ca ́ c qua ́ n yogurt kha ́ c , chu ̉ yê ́ u nhiê ̀ u nhâ ́ t chi ̉ co ́ ca ́ c ha ̣ t thu ̉ y tinh .
Vê ̀ nhân_viên : mi ̀ nh thâ ́ y nhân_viên ơ ̉ phi ́ a trê ̣ t co ́ ve ̉ không thân thiê ̣ n va ̀ nhiê ̣ t ti ̀ nh lă ́ m . Kha ́ c hă ̉ n vơ ́ i ca ́ c ba ̣ n nhân_viên ơ ̉ tâ ̀ ng trên râ ́ t thân thiê ̣ n , tra ̀ hê ́ t la ̀ đươ ̣ c cho thêm thoa ̉ i ma ́ i .
