Tiệm sát bên cây_xăng Lê_Văn_Sỹ , nhỏ_nhắn , xinh_xắn . Không_gian tươi_sáng . Nhân_viên nhiệt_tình , thân_thiện . Mình đến khoảng 8h thì hết bánh donut rồi , còn bánh nhỏ nhỏ thôi . Mình đợi khoảng 15 phút thì_có bánh mới đến . Trong lúc chờ uống li matcha size S . Trà khá thơm , beo_béo , ngọt vừa , rất ngon . Mua 1 nước bất_kì sẽ được mua 1 donut với giá 10k . Donut mình chọn cái mặt cười và bông hoa mứt táo . Bánh mặt cười có_nhân kem sữa mặn mặn ngọt ngọt , vỏ ngoài bánh thơm mùi chanh . Bánh bông hoa có mứt táo thơm và chua_chua . Bánh nào ăn cũng ngon cả ^ ^
