Sau một thời_gian nhai đi nhai_lại mấy vị như trà sữa trân_châu chago với trà sữa sợi QQ thì mình đã quyết_định thử hết các vị . Cảm_nhận cá_nhân như sau :
+ Trà sữa Chago vị đậm_đà gây ấn_tượng mạnh từ lần đầu_tiên mình uống . Theo như bạn nhân_viên bảo thì chỉ có một vị trà sữa duy_nhất ╮ ( ╯ 3 ╰ ) ╭
+ Trà sữa thiết quan âm : Ngọt hơn vị trà sữa truyền_thống nên mình nghĩ lượng đường có thay_đổi một_chút còn hương_vị thì vẫn nguyên và tất_nhiên là vẫn ngon .
+ Trà sữa sợi QQ : là trà sữa chago thêm topping trân_châu sợi , vị không thay_đổi .
+ Trà sữa tam_bảo : là trà sữa chago thêm 3 loại topping là trân_châu , pudding và thạch dừa . Cá_nhân mình không thích vị này lắm vì có cái thạch dừa . Vị ngậy ngậy của thạch dừa làm mình thấy ngây_ngấy và lờ_lợ . Bản_thân mình đã không thích thạch dừa rồi nhưng cũng quên không hỏi là có được đổi loại topping không vậy nên vị này tùy cảm_nhận từng bạn thôi .
+ Trà sữa kem : Mình vừa uống hôm_qua là trà sữa cho kem vào đó : > Cốc mình uống bị ngọt , ngọt thé cả cổ . Mình cứ nghĩ là do kem chảy ra nhưng cốc trà trân_châu chago của con bạn cũng bị ngọt quá và một cốc nữa thì hơi đăng_đắng . Hôm_qua mình vội đi nên không kịp phản_ánh lại với cửa_hàng nên tối nay khi mua mình có hỏi là liệu có phải hôm_qua ca chiều tầm 2h30 đến 4h30 là nhân_viên mới không vì tỉ_lệ đường_không đều không giống mọi_khi thì được bạn ghi order trả_lời đúng là như_vậy .
12 cốc tối nay được làm rất ngon , chuyên_nghiệp như mọi_khi nên mình cho rằng ngày hôm_qua là chút sơ_suất trong khâu pha_chế mà thôi : > hơi tiếc vì trà sữa kem đắt nhất trong các loại trà sữa xong mình còn thêm topping mà uống không vừa_ý chút nào : < Vẫn thấy trà sữa truyền_thống ngon nhất ( y )
Ngoài_ra mấy bạn nhân_viên cực thân_thiện . Mình đi 12 đứa thì cứ 1đứa vừa bước vào cửa thì từ bạn đứng bên ngoài nhận order đến bạn ghi order và mấy bạn đứng ở quầy cũng chào và nói " Chago xin chào quý_khách " và khi biết mình đã uống hết các vị trà sữa thì bạn nam ghi order còn cười_nói cảm_ơn bạn rất lịch_sự và thân_thiện luôn . Mấy lần mình đến mua buổi chiều đều gặp bạn ấy ghi order : > Cười đẹp lắm luôn ấy .
Chốt lại là thích chago từ trà đến phục_vụ và cả decor nữa ( tầng 2 hơi tối nhưng bài_trí đẹp , ngồi_bệt . Tầng 3 sáng_sủa hơn và có_vẻ formal . Ngoài_ra WC sạch , không có mùi hay nước bẩn trên sàn )
