Khai_trương đi mở hàng_quán kem Nito . Ấn_tượng đầu_tiên là thấy giá khá mềm so với những quán kem khác ở Đà_Nẵng . Gọi thử cả 3 vị nho , dâu , kiwi vì thích ăn ngọt vừa nên thấy dâu ngon nhất . Còn ai thích ăn chua_chua thì kiwi cũng rất ok . Kem có chip chip , nho khô ăn dẻo dẻo . Ngon ^ ^ Nhưng thấy đáng thử nhất ở quán là cookie bạc_hà và trà đào . Trà đào không ngọt quá , thơm mùi đào . Kem và cookie thì mau tan nên quán có cho ít đá vào để giữ đc lâu hơn và cũng không ảnh_hưởng gì tới chất_lượng hết ^ ^ Cái màn đổ vào khói ảo diệu thì thích khỏi nói rồi ^ ^ khá là ưng quán này .
