Bữa đi ngang qua thấy quán đã muốn ghé vô rồi vì nhìn buổi tối đẹp lắm . Quán hơi bé nhưng ấm_cúng không ngột_ngạt . Decor tây tây và có nhiều đồ gốm , sách ... bán kèm . Mình thích menu ở đây vì có nhiều đồ uống trái_cây tươi , vừa ngon vừa tốt cho sức_khoẻ vì mình không thích uống đồ ngọt . giá_cả dao_động từ 15k , mấy món trái_cây thì trên 30k nhưnv rất đáng tiền , còn đồ đá xay cũng rẻ tầm 27,29 k thui hà , mấy món đá xay lạ lắm chưa thử hết . Thử qua bánh waffle ăn kèm nutella ngon cực luôn , bánh nóng gìon xốp ăn_không ngán . Ly số 5 nước vải ổi ép thì tuyệt_cú mèo . Quán có tích điểm 10ly đổi một ly miễn_phí nên thích_hợp rủ_rê bạn_bè tới .
Mình không thích mấy quán ồn_ào xô_bồ nên ở đây mình thích , nhẹ_nhàng dễ_thương . Nhân_viên cũng thân_thiện lắm . Sẽ ghé thường_xuyên
