Quán nhỏ bị kẹp giữa hai quán cafe nhưng không khó tìm vì cái bảng_hiệu xanh mướt cỏ , đúng là green nên xanh từ ngòai vô trong luôn , mát_rười_rượi . Vô lúc quán vắng nên chụp được hình thỏai_mái , thấy nhân_viên cũng nhiệt_tình vui_vẻ . Quán lại mở nhạc Michael_Buble mà tui thích nên kết luôn từ đây . Đi nhiều quán thấy ít ai để_ý nhạc nhẽo chớ thấy ở đây mở nhạc rất có gu và hợp không_gian .
Gọi món gì có dâu với kẹo Marshmallow , ui ngon , mới_đầu không biết vì nhìu món độc quá , nên chị bé nhân_viên giới_thiệu mới biết , chắc lần sau kéo mấy đưa bạn tới thử cho biết_mấy món kia nữa . Có cục kẹo trái_tim cưng quá hông nỡ ăn luôn , lại màu hồng công túa tui thích nữa chớ . Uống mà đẹp ngon mần răng không ưng được . Cái menu có mấy món detox hay_ho mà đang thèm ngọt nên bữa sau rồi thử .
Điểm mà tui thích hơn_nữa là có nhìu sách làm bánh , nấu_ăn healthy tiếng anh tiếng việt có cả , có giảm_giá sách nữa nà . Còn cái kệ khổng_lồ đó có đủ thứ đồ xinh ơi_là xinh , chừng nào có tiền ra bưng về .
Lúc ngồi thấy có nhiều khách Tây tới mua về có_vẻ như khách ruột của quán , mấy bạn nhân_viên nói tiếng anh cũng khá nữa , chắc chịu_khó lên đây học quá .
Nói_chung ưng rồi lần sau ghé típ ! Có năm sao tui cho lun năm sao à !
