Quán ở trong hẻm chắc sẽ nhiều bạn ngại đến nhưng gần xịu ak , cứ vô chút là thấy tiệm k có tên chỉ là cái biển để beefsteak thoi .
Nhìn menu , giá bao rẻ lun trùi k biết mùi_vị thế_nào nhỉ đó là câu hoi thắc_mắc của mình đó . Phần giá tham_khảo hình nhe . Miếng bò oki , khẩu_vị mình thì thấy hơi nhạt vì minh k thích thêm nước_tương hay tương_ớt bn nào thích thêm tuong là ăn ngon đó . Ngoài_ra quán còn nhiều món giá_cả rất bình_dân
Không_gian sân vườn thoáng mát , cái chảo đã nóng mà nóng_nực thì ai mà mún ăn nữa phải không . Cây_cối xanh_tươi . Quán đông khách lắm chủ_yếu gia_đình đi cùng nha . Điểm hẹn lý tương cho mỗi sáng cuối tuần .
