Hôm ghé ăn là trúng Valentine , quán đông may_mắn lắm mới kiếm được chỗ ngồi trên tầng . View đẹp , nhìn ra sông Hàn được . Mình order phần lẩu 8 vị . Kem ngon , lạ , có chip chip , bánh ăn kèm vs thanh_long , dưa_hấu . Ngon nhất_là con trà xanh . Chỉ có_nhân vien chậm , không chú_ý , mình đến trước , order trước mà_lại không đưa phiếu xuống cho bếp làm . Mình chờ 20p mới có , chỉ buồn mình ăn sau cả người đến sau . Mà cũng đúng , quán đông mà có 1 nhân_viên vừa ghi , vừa đưa order , vừa tính tiền nên nhiều khi nhầm_lẫn . Hi_vọng lần sau ghé sẽ tốt hơn
