Nói thiệt là thấy review trên Foody nên giãy nãy rủ bà chị với nhỏ bạn đi ăn thử : v , có_điều quán hơi xa nhưng không khó tìm lắm . Ban_đầu mình order một phần sashimi set 3 tại mình thích cá_hồi còn bà chị khoái cá_ngừ , mấy anh trong quán cũng dễ_thương lắm : ) mà do đi hơi bị sớm nên vắng_hoe à . Mà quay lại chủ_đề chính , sashimi mang ra nhìn màu vô_cùng sướng con mắt , từng miếng cá mượt_mà màu cam vs tím đỏ nằm trên đống đu_đủ nhìn mà thèm_muốn chết , chưa hết , cắn vô mới thấy , cá nó tươi mà nó mát gì đâu > . < , không hề nghe mùi tanh nhé vì cá quá tươi luôn : ) , đợi con bạn thêm nữa tiếng nữa rồi mới order tiếp hai phần combo sushi , rồi thêm hai phần sushi thanh cua vs cá_hồi ăn thêm . Khúc này đúng là ăn bằng con mắt nè , tưởng hình trong menu chụp cho đẹp thôi chứ ai dè đem ra nhìn i xì trong đó , ba người ăn no cành hông vẫn còn dư , mà tại lỡ ord phần chese maki nên ráng đợi , tới lúc bưng ra nhìn hấp_dẫn quá nên dù no ná thở mà tụi mình vẫn tiếp_tục chiến_đấu quên luôn chụp hình , phomai bọc ngoài đẹp_mắt , ăn cũng ko quá béo , tôm tempura mới chiên nên nóng giòn nhai rột rột vui dễ_sợ . Ăn xong còn đc tặng ba chén soup miso free nhỏ xinh ăn_đậm chất Nhật luôn , thơm mùi đậu_nành vô_cùng , ăn xong tính tiền rồi mà ba chị_em no quá về không nổi : v đến_nỗi phải ngồi tám cho bớt no , giá rẻ dễ_sợ , ăn no vậy_mà tính ra có 280k , rẻ chán so với mấy nhà_hàng Nhật hay đi ăn . Sau_này phải quay lại mần hết mấy món trong menu : 3 nghe_nói sushi lươn Nhật ngon lắm mà hôm nọ chưa ăn kịp , mặc_dù no nhừng không hề nặng bụng nhé , vì đồ tươi mà .
