Thèm lẩu là chỉ mún vào đây thôi .
1 . Nước lẩu rất vừa_miệng , ko nêm quá đậm nên ko bị ngán . Đi 2 ng đc chọn 2 loại nc lẩu , đi 4 đc 4 , cứ vậy nhân lên . Nc chấm ở đây pha_chế cũng rất ngon nha , chấm thịt ko ngán như những chỗ khác .
2 . Rau củ quả , các loại nấm , sứa , và các món ăn kèm rất nhìu , 2 quầy 2 bên đi 1 vòng quơ mấy dĩa đầy ụ về bàn ( ăn_ở đây rồi qua hotpot story bị hụt_hẫng dã_man vì bên đó quá ít đồ_ăn kèm lẩu hic ) . Thịt gà heo bò tôm ăn thoải_mái , quá đã !
3 . Free nước_ngọt , kem ( trà xanh và chocolate ) , dessert và lun đc refill thoải_mái . Mình rất thích flan lá dứa ở đây , ăn ko quá béo ngấy mà_lại thơm và ít ngọt nên ko ngán .
4 . Ko gian dễ_chịu , sáng_sủa , theo mình thấy có_vẻ rất kích_thích ăn_uống ( và ăn ngon hơn hehe ) .
5 . Nhân_viên thân_thiện , dễ_thương , tự_động để_ý đến dọn dĩa mỗi khi mình ăn xong và hay hỏi khách refill nc lẩu mỗi khi thấy cạn đi .
Ở đây còn có thêm 1 số món ăn riêng như sashimi này_nọ , gọi thêm thì trả tiền thêm . Chỉ có khay sushi là hên xui , bữa ăn đc , bữa thì cơm khô quá nuốt ko nổi .
Tóm_lại là với giá 250k chưa thuế cho 1 bữa tối là quá ổn với chất_lượng như này , cứ lên vivo là mình tự_động quẹo vô đây : ) ) )
