Hôm ý mình gọi 5 món :
- súp tom yum : hơi nhạt nên phải cho thêm gia_vị
- lạp lợn : rất ngon , đặc_sắc và dễ ăn
- hàu chiên trứng : 1 món ăn lạ và cũng ngon tuyệt . Lần sau đến sẽ gọi lại món này
- tôm sốt tiêu đen : món này mang ra muộn nhất , lúc ý mình no căng rồi nên ăn đc mỗi 1 con , cũng ngon phết . Còn lại cho chồng ăn 5 con : ) ) )
- pad thai : món này bình_thường , ko có gì đặc_sắc
- trà sữa thái : khá ngon và có phong_cách riêng
2 vợ_chồng ăn hết gần 600k
Phụ vụ cũng rất nhiệt_tình giới_thiệu món cho khách .
Sẽ quay lại 1 ngày gần nhất
