Ta nói đang đói lao ngay vào kêu tô mì khô lấy hoành_thánh với phèo ai cũng nhìn như người_ngoài hành_tinh . Mà cá_nhân cũng thấy mình ăn hơi lạ_lùng , hoành_thánh thôi ko nói quất thêm phèo non vô lãng_nhách luôn hâhha . Mì trộn ngon ghê , quất 1 lèo hết luôn , hoành_thánh nhân bên trong rất ngon nhưng ăn ko hơi lạt nên mình xin thêm chén nhỏ xịt nước_tương và tương_ớt làm nước_chấm ngon bá cháy luôn mà_lại đậm_đà nữa . Tô chất_lượng vậy , quán cho thêm dĩa rau bự , ăn xong ná thở luôn hết có 32k thôi .
