Không_gian cao câ ́ p , thiê ́ t kê ́ đe ̣ p ! Giá hơi cao ! Đô ̀ ăn tuy ban đâ ̀ u trông hơi i ́ t nhưng ăn xong thi ̀ thâ ́ y vư ̀ a pha ̉ i , ko ta ̣ o ca ̉ m gia ́ c nga ́ n ! Tôm nươ ́ ng cư ̣ c tươi chư ́ ng to ̉ ha ̀ ng mơ ́ i vê ̀ kha ́ thươ ̀ ng xuyên . Lâ ̉ u thi ̀ ca ̉ m gia ́ c hơi i ́ t rau .
Ca ́ c ba ̣ n muô ́ n ngô ̀ i ba ̀ n sa ́ t me ́ sông thi ̀ câ ̀ n đă ̣ t trươ ́ c . Mi ̀ nh ngô ̀ i ba ̀ n giư ̃ a vươ ̀ n thâ ́ y hay . Ngô ̀ i gâ ̀ n sông sơ ̣ muô ̃ i că ́ n , sơ ̣ re ́ t !
Co ́ khu vui_chơi tro ̀ chơi dân tô ̣ c cho tre ̉ em như đa ́ nh đu , bâ ̣ p bênh tre , ...
