Thấy quán trên foody thì cũng lò_mò đi thử cho_biết . hồi đầu nghe q 4 mình tưởng xa lắm ai dè gần . cách khúc phố đi bộ một đoạn . quán thì màu chủ_đạo màu xanh lá nhìn mát_mẻ có xe trà sữa trc quán nhìn dễ_thương ghê . vô mình kêu phần bít tết với ly trà sữa tá lả thạch . phần bít tết có 25k mà nhìn đầy ngon_mắt ghê , có sẵn bánh_mì luôn . ăn thịt ướp đậm_đà ghiền qá chừnggg . túm lại là bít tết đáng từng đồng_tiền . quá ngon so vs 25k . ly trà sữa thì thạch đầy ụ đc 3v rau_câu phô_mai nữa mà có 15k ( hình_như lúc mình đến là trong giờ khuyến_mãi từ 4-7h ) . còn bth thì 20k í . chị chủ quán vs nhân_viên dễ_thương cực . nc lịch_sự ăn xong còn cảm_ơn mình : 33 . đồ_ăn ngon , thái_độ nhân_viên chuyên_nghiệp . sẽ quay lại những lần sau nữa hihi
