Lần 1 tìm k thấy vì chỉ mải để_ý chữ bis . Lần này thì không_thể nhầm vì đã hỏi các bạn fd biết nó nằm trên tầng 5 nên tới 27 ngẩng mặt lên nhìn thấy ngay snow , tầng 1 là ngân_hàng nên chẳng ai có_thể nghĩ trên có quán cafe siêu đẹp . Vừa mở_cửa thang_máy đạp vào mắt ngay bàn_ghế và logo kem tông đỏ - trắng siêu đáng yêu . Xung_quanh quán trang_trí , khung treo tường cũng tông đỏ - trắng sang chảnh . Ngồi ngoài sát kính nhìn xuống_đường , bị thích quán này ý . Đồ uống nước ép thì hơi nhạt , có_vẻ pha hơi nhiều nước . Kem thì ngon khỏi nói , ăn kèm bánh thơm thơm ngậy ngậy . Phải nói là mình rất ưng , nhân_viên nhẹ_nhàng tuy_nhiên lên đồ hơi lâu .
