Đo ̣ c review trên foody ma ̃ i mơ ́ i quyê ́ t đi ̣ nh đi ăn . Qua ́ n nă ̀ m đươ ̀ ng chi ́ nh dê ̃ ti ̀ m nhưng la ̣ i co ́ biê ̉ n hươ ́ ng dâ ̃ n kha ́ ha ̀ i hươ ́ c la ̀ m mi ̀ nh va ̀ đư ́ a ba ̣ n lu ́ ng tu ́ ng ho ̉ i đươ ̀ ng trong khi qua ́ n ngay trươ ́ c mă ̣ t @ @ phơ ̉ tôm đâ ̣ m vi ̣ , nươ ́ c du ̀ ng ngon . Đô ̀ nươ ́ ng hơi lâu ma ̀ không ngon lă ́ m.Co ́ lâ ̉ u gia ́ re ̉ va ̀ sinh tô ́ re ̉ , ngon nên kha ́ ưng . Lâ ̀ n tơ ́ i muô ́ n thư ̉ mâ ́ y mo ́ n ba ́ nh nư ̃ a . Nhân_viên nhiê ̣ t ti ̀ nh , qua ́ n nho ̉ không đông lă ́ m.Hai đư ́ a ăn no mơ ́ i hê ́ t 200k . Đư ́ a ba ̣ n mi ̀ nh cư ́ khen ngon re ̉ ma ̃ i chă ́ c ta ̣ i hơ ̣ p vi ̣ . Se ̃ quay la ̣ i qua ́ n lâ ̀ n nư ̃ a
