Hôm_qua đến ăn đúng ngày khai_trương . Quán rất đông nên hơi chật một_tí . Nhân_viên đi_lại suốt nên có hơi chóng_mặt : D : D 
Bù lại đồ_ăn ngon . Mình ăn buffet 169K được free pepsi . Salad hoa_quả ngon phết , có lê giòn giòn mình rất thích , dù lúc đầu nhìn giống salad nga   cứ nghĩ sẽ ko ngon .  
Thịt nướng tẩm ướp vừa , ko bị mặn hay nhạt_nhẽo như những chỗ khác . Ưng nhất_là thịt tươi , nhân_viên nướng cho không cần đụng tay chỉ lo ăn thoai : D mà bếp nướng ko bị ám khói với cháy thịt , thịt mềm thơm . Hôm trước ăn_ở Nhất nướng có rẻ hơn chút nhưng lại chả phải buffet ăn thoải_mái như ở King , đã thế bếp chán toàn cháy thịt , đồ thì chả tươi . Ờ mà_còn sushi trên quầy line ngon nhắm , ăn nhiều quá đâm_ra bị no .
Mình thích cả chè khoai tráng_miệng nữa . à còn ăn thêm tô cơm trộn giòn giòn nữa no lặc_lè : P
Ầu ở tít Hà_Đông có hơi xa , lần sau chắc ra Mipec cho gần vợi < 3
