Quán nhỏ nằm bên trái cuối đường Yersin hướng ra ngã ba với đại_lộ Võ_Văn_Kiệt nên rất dễ tìm .
Đập vào mắt mình là tone màu trắng tinh_tươm của quán rất Tây . Khăn bàn , muỗng nĩa dao được bọc lại trong khăn_ăn rất đẹp_mắt và sạch_sẽ .
Lúc này mình hơi run , không biết_mấy bạn trên foody có chém ko mà nói quán này rẻ , huhu . .
Thấy sạch_sẽ , phong_cách Tây như_vầy chắc sạch túi bữa_nay rùi .
Mình order 4 món cho 2 người ăn bao_gồm : Xà_lách trộn dầu dấm , mực chiên zòn , mì Ý hải_sản cho gấu và mì Ý phomai ức gà cho mình
Giá trung_bình 60k cho salad , 100k cho một món ăn chính và mình thấy đa_số món đều ăn kèm 1 miếng bánh_mì bơ tỏi .
Đồ_ăn được bày trong cái tô sứ bự khá đẹp ( chắc gọi_là thố cũng đc ) , nói_chung nhìn sạch_sẽ ưng lắm .
Bài_trí món ăn cũng không cầu_kì nhưng rất đẹp_mắt .
Nòn hổi và mùi_vị rất ngon ! ! Ăn ngay kẻo nguội .
Món của mình có sốt phomai nhưng ăn_không ngấy và rất vừa ăn ! !
Tương_ớt tương cà ở đây là tương Heinze nha bà_con .
Ăn quá no và ngon ngoài sức tưởng_tượng . Giá so với chất_lượng thì mình thấy khá rẻ so với các nhà_hàng món Pháp khác
Phong_cách của quán rất sạch_sẽ , món ăn rất ngon và bày rất đẹp_mắt ! !
Nhân_viên quán rất dễ_thương nha mọi người .
Mình đến quán vào tối t 7 lúc 8h30 quán vắng lắm
Thật_là tiếc cho quán , mình dám chắc nếu quán chuyển đến địa_điểm mới sẽ rất đông khách đó .
Chắc_chắn luôn .
Tổng thiệt_hại là 320k cho hai người .
Nếu bạn từng là khách ruột của các quán như Titi , Không_Tên thì nên ghé thử ở đây , đảm_bảo rất ưng và đáng tiền .
