Cái quán thì tên là Sakaiya mà tìm đã_đời trên foody ko ra . Tới lúc google cái địa_chỉ thì mới ra là Hokkaido ramen . Cũng ít biết chơi khó nhau quá .
Mấy bạn Nhật thích làm cái bảng_hiệu đủ màu có mộtnufi chữ diễn_giải cái thứ mình bán còn mấy bạn tạo địa_điểm cũng duyên luôn lấy cái món làm tên địa_điểm nên muốn check in cũng khó .
Nhưng_mà có_khi để zậy bà_con dễ tìm hơn vì cái tên tiếng Nhật được in bằng chữ Nhật trên cái noren treo ngay cửa , ko bik đọc tiếng Nhật chắc khỏi tìm . Thật_ra thì nó kế bên circle K , ngó cái thấy liền à .
Chỗ này bán khuya nè , tui là tui thúch mấy quán bán khuya lắm . Quán mì này rẻ nữa , nước súp đơn_giản thoii à , ko có nước súp hầm tonkotsu , chỉ có nước miso với shouyu , shio thui . Còn món nữa_là mì soba xào .
Tui gọi tô nhỏ vì nghĩ là để ăn thêm gyoza với gà chiên . Bưng ra cái tô ăn xong mún no luôn vại đó . Ăn cũng ukie thôi à , ko ngon xuất_sắc nhưng cũng không tệ . Loại sợi mì này không phải loại sợi mì tui thích nhưng là loại sợi mì phổ_biến , zống sợi mì trong gói mì nisshin luộc lên vậy đó .
Về giá thì tính ra giá ở đây rẻ , mì rẻ dễ ăn . Tô nhỏ 49-55k . Gọi_là tô trung_bình đó . Gọi tô to ăn có mà lòi bản họng . Ngoài mì rẻ ra thì mấy món khác giá bình_thường , ko rẻ . Gyoza 45k , gà chiên giá 50k/phần ko đặc_sắc cho lắm . Ở đây ko có chỗ nào làm món này ngon xuất_chúng như Chabuton ở Sing hết trơn .
Nói_chung là ăn được , thèm mì có_thể tới đây . Ngon bổ rẻ
