Tối mình với mấy đứa bạn rất hay đi ăn vặt . Bữa_kia đi mua đồ thấy quán kem này mới ra mà cũng khá đông nên ghé vào ăn thử . Quán có nhiều bàn_ghế nhỏ ngồi ngoài vỉa_hè nên mát_mẻ , giữ xe free . Mình gọi 1 kem xào sầu_riêng + bơ + chuối 40k/phần . Kem dạng cũng giống giống như kem cuộn nhưng ở đây dùng cốt kem từ khoai_sọ xào cùng các loại trái_cây tươi hoặc mứt . Kem được làm rất nhanh , hương_vị khá thơm ngon , décor đẹp_mắt nhìn rất hấp_dẫn . Tùy theo bạn thích ăn chua hay ngọt mà có nhiều loại kem để lựa_chọn . Mình thì thích ăn ngọt nên chọn món kem này . Ngoài_ra quán còn có bán sữa bắp , nước sâm 10k/chai . Uống cũng ok lắm , ngọt vừa và thanh mát . Nhân_viên nhanh_nhẹn , nhiệt_tình .
