Món ăn rất ngon
Nên gọi trước khi đến là tốt nhất do 1 số ng ăn huê_hồng + giả_mạo chỉ nơi nhóm dỏm kém chất_lượng ( bị 1 lần nên tởn ) . Đây là sdt 0903919218 chú nấu tiệc chỉ cần gọi_là chú tới nhà k cần phải đi đến nhà chú cũng đc
Nhân_viên phục_vụ rất nhiệt_tình , không_gian thì khỏi phải chê do tiệc đãi tận nhà nên rất thoải_mái , xong tiệc nhân_viên dọn_dẹp sạch_sẽ rồi mới về . Giá tầm 1tr5 - 2tr / 1 bàn free ( bàn_ghế , chén dĩa , ly , nước_đá , khăn giấy , khăn lạnh ) . Nói_chung chỉ việc tiếp khách và nhập tiệc thôi mọi chuyện còn lại Nhóm nấu_ăn đã lo hết nên rất thích nhà mình là mối ruột chỗ này
