❤ ️ Chiều vừa_rồi vừa_qua đây thử cafe , tạm đc . Hàng này bên_cạnh là Les_Amie ( hay gì đấy k nhớ , mà cũng đc feedback tốt lắm ) . Xa trên 1 chút là Berberchum với Kopi_Teh - > Có_nghĩa là ở đây có 1 sự cạnh_tranh k hề " nhẹ " = ) )
❤ ️ Đồ uống ở đây cũng tạm gọi_là " cao " 1 chút so với các nơi khác . Đồ uống khá ok . Bưởi ép của mình gọi thì nguyên_chất , k bị " dởm " toàn đá như Aroi_Cafe : ) ) ) ) Giá là 49k . Còn trà Thái thạch thì uống vừa , k bị ngọt quá , nhiều thạch ( 25k ) .
❤ ️ Ở đây buổi tối còn có nhạc_sống nữa ạ . Với có bói bài Tarot nữa ( nhưng fai đặt trước ạ )
