Hôm_nay mới đi ăn thử . Quán có decor đúng chất dân_dã , miền quê . Những món ăn của quán khá ngon . Đặc_biệt quán có nướng ngói rất lạ . Cũng hay_hay . Bún đậu mắm_tôm ngon tuyệt_cú mèo . Nhưng hình_như bị thiếu mất chả chiên nên chưa tròn vị lắm . Mắm_tôm nguyên_chất ăn rất ngon_miệng . Đồ nướng ngon . Tuy_nhiên thịt cắt dày quá nướng lâu chín , nhìn ngấy , ăn ngán , nên cắt mỏng lại . Nước_chấm đồ nướng hơi ngọt nên chưa ngon lắm . Nhưng nhìn_chung thì quán khá là ok . Ăn bún đậu mắm_tôm bự chà bá , thịt nướng , bạch tuột nướng mà hết có 120k . Quán còn cho quét e - card giảm 10 đến 15% luôn . Đã đã . Quán còn có selfie post fb thì giảm 10% . Toẹt vời ông mặt_trời .
