Ở đây gần chỗ mình học nên hay qua đây uống : ) ) . Mấy chú bảo_vệ thấy hài hài : v cực vui_tính vs nhiệt_tình vs khách luôn : 3 . Còn mấy anh_chị nhân_viên thì thân_thiện lắm = ) ) dễ_thương nữa , khỏi chê luôn : 3 . Mình thích uống greentea ice blended nhất ♥ thơm thơm mùi trà xanh , không ngọt gắt như một_vài bạn nói : ) ) . Mỗi_tội mình không thích vụ mà ngồi lại thì thu thêm 5.OOO : ) hihi . View ở đây tạm đc , ngồi ngắm mấy chiếc xe chạy qua chạy lại cũng vui ^ ^ . Không_gian quán khá ấm_cúng : ) ) mỗi_tội đôi_khi hơi ồn tí à mà không tới_nỗi phiền tới người khác cho lắm : ) ) ) ) )
# effoc
