Quán này lúc đầu mình vào là do ủng_hộ người quen , nhưng sau thấy đồ_ăn ở quán ngon nên mình cũng hay ghé . Đầu_tiên là không_gian ở đây tương_đối thoải_mái , quán hơi nhỏ nhưng được_cái kế bờ kè nên ghé vào buổi tối rất thích , mát_mẻ , có tivi và wifi đầy_đủ nữa ... Mà đặc_biệt là đồ_ăn cũng khá ngon . Mình thấy đồ nướng ở đó ướp vị rất vừa ăn , tươi . Mình thích nhất_là món tôm nướng muối ớt , ăn ngon , tôm tương nên thịt ngọt , màu_sắc khá đẹp . Món hào nướng phô_mai cũng ngon , hào to , phô_mai nhiều , nướng không bị khô . Còn nhìu món như nai nướng ngói , bao_tử hầm tiêu , ... cũng khá là ngon .
Mình thường đi 4 người , ăn khoảng 5,6 món tùy hôm . Tính tiền mỗi người thường tầm 100 - > 125 k thôi , cũng hok đắt .
Nếu ai thích ăn hải_sản , không_gian mát_mẻ , chém gió với bạn_bè và giá_cả vừa_phải thì mình thấy quán này cũng ok .
