Ghé Én vào 1 buổi chiều nắng nhẹ . Nhìn bên ngoài thì ko ấn_tượng lắm mà bước vô mới thấy ưng ơi_là ưng luôn
Nhà_hàng kết_hợp giữa Tea_House , restaurant và tiệm bánh nhỏ , từng góc đều dễ_thương , ai cũng có_thể chọn cho mình 1 góc ngồi ưng_ý .
Mình ngồi giữa nhà_hàng . Menu khá đa_dạng . Order 2 món ăn trưa luôn là cơm_chiên Én và bò xào rau rừng
Đem ra 2 món vừa đẹp_mắt vừa ngon_miệng nữa nha .
Cơm_chiên có màu xanh ăn giòn_rụm ngon quá lun .
Bò thì mềm xào chung với các loại rau lạ .
Mình có kêu thêm 1 số món nước lạ_lạ bởi_vì chỉ thích mấy cái lạ thôi : ) )
Chanh tuyết và nước ép táo dưa_leo uống vô so fresh và ngon luôn . uống ko bị mùi dưa_leo đâu nha rất thơm < 3
Nói_chung ko gian này rất thích_hợp cho các cô_gái mê trà chiều nhen . sẽ ghé lại : )
