Cực thích uống trà nên khi tìm_hiểu trên foody là mình tìm đến ngay .
Gửi xe ở tầng hầm rồi đi bộ lên Én , anh_chị nv cực_kì thân_thiện lịch_sự , thấu mình đang chụp choẹt là đứng lại đợi chụp xong rồi mới đem món ra .
Mình order trà " Giấc_mơ đế_vương " ( tên nghe hảo huyền ghê : ) ) ) ) , do đang trưa có chút đói nên mình order thêm chicken pesto pasta , do cũng lần đầu ăn nên mình chưa bic mùi_vị thế_nào mới ngon , nhưng ăn khá được mặc_dù hơi nhiều dầu với mình .
Quán decor khá đầu_tư . Rất đẹp và độc_đáo , nv thì cực lịch_sự lun , nhưng ngồi mà cứ nghe bên nhà_bếp rột roạt bùng_bùng , nên âm_thanh hơi khó_chịu
Nói_chung là thích thích thích ! ! ! !
