- Trường mìh í ; ) ) ) học ra học chơi ra chơi , quản_lí học_sinh lịch học các kiểu sát_sao luôn : ) ) ) khỏi cần học thêm bên ngoài vì lịch học ở trườg gần_như kín cả tuần luôn r : ) ) ) kỉ_luật nghiêm thì quên số nhà luôn hìh như trườg còn là trườg đầu_tiên thực_hiện luật ATGT học sih 100% đội mũ_bảo_hiểm nữa ; ) ) ) nghiêm thì nghiêm thế nhưg mà nhữg lúc trường tổ_chức hoạt độg vui_chơi thì quên số nhà đi ăn_chơi tẩy nổ ngang_ngửa trần phú ngô quyền thái phiên luôn . . lúc đầu mới vào cảm_giác bị bó_buộc nghiêm_ngặt lắm nhưg dần_dần quen thấy thế lại tốt , học hàh mọi thứ nghiêm chỉh hơn ; ) ) ) mog là trườg ngày càg đổi_mới xứg dah đẩy_mạnh quy_mô cả hoạt độg nữa ... mìh cũg khuyên ai có con e mà chẳg may trượt cấp 3 thì nên xin ngay vào trườg nếu muốn con mìh đk ở môi trườg giáo_dục tốt nhất ... k phải nói_điêu chứ từ ngày vào trườg mìh ngoan hơn hẳn cách mìh nhìn vào_cuộc sốg cũg khác người_lớn và chín_chắn hơn ... chọn trường_học là k sai tí nào ; ) ) )
