Quán bánh ngọt giữa lòng thành_phố , nghe bạn_bè nói nên ghé quân vào thứ_hai thì quán nghỉ mất , đành phải ghé lại vào một ngày khác , nhưng đáng để mình phải quay lại .
Chủ quán rất là nhiệt_tình , hướng_dẫn cho mình đầy_đủ các loại trà nào cũng_như các loại bánh ngọt .
Mình thích bánh nhiều hơn là trà , chắc có_lẽ mình không quen uống trà cho lắm .
Bánh thì mình thưởng_thức hai loại , tiramisu và maccaron . Thật_là quá ngon , quá đúng vị luôn , tiramisu ko béo quá , và làm theo đúng kiểu chứ ko phải_cái giống như bánh kem mà một_số tiệm hay làm
Còn maccaron thì bọn mình kêu luôn một lần tất_cả 7 vị của quán , hì , theo lời giới_thiệu của cô chủ là tất_cả các vị ngon quán đã lựa_chọn để làm , bánh vừa_mới lấy ra thì_phải để một lúc cho mềm , ăn vào vừa tan trong miệng , bánh nhìn bên ngoài rất đẹp , mịn , căng bóng .
Quán là một địa_điểm đẹp cho những bạn thích thưởng_thức đúng hương_vị bánh_tây tại đà nẵng
