Bước vào quán là thích liền cái không_gian của quán . Ấm_áp nhẹ_nhàng y kiểu châu_âu vậy đó . Về bánh ngọt của quán thì_phải gọi_là xuất_sắc luôn . Mình đã thử hết tất_cả các loại bánh của món nên mình cam_đoan là bánh nào ăn cũng thơm và ngon cả , bánh ngọt nhưng lại ko ngọt quá_đáng , uống với trà thì số zách luôn . Vì mình là fan cuồng socola nên mình thích các loại bánh hương_vị socola như :
- chocolate layer hazelnut : bánh có 3 lớp . Phải xắn đủ 3 lớp mới cảm_nhận đủ hương_vị của bánh . Giá : 75k ( to oạch hà )
- tiramisu : ngon nhứt từ trước giờ được ăn luôn . Bánh thơm mùi rượu . Bánh gato trong mềm lắm luôn . Chạm nhẹ là tới đáy rồi . Giá : 80k ( cũng to oạch )
- macaron : đẹp_mắt đủ màu đủ vị luôn . Mình cứ ngỡ macaron thì làm cách nào cũng ngọt nhưng bánh ở đây lại ngọt vừa_phải thôi . Bị cái là cắn một miếng cái bể tè le vỏ bánh . Đã cắn rồi thì khỏi chụp hình luôn . ( 20k / cái
- truffle hazelnut chocolate : ăn cũng được thôi chứ ko xuất_sắc lắm đâu . ( 20k / 1 cục )
Và mấy loại nữa nhưng quên mất tên rồi .
Về trà thì nhìn menu trà mình hoảng_hồn luôn . Quán có mấy chục loại trà lận . Tên lạ_hoắc . Chẳng biết_đâu mà lần nên mình hỏi chị chủ có trà nào uống ko mất_ngủ ko thì chị tư_vấn trà có vị thơm của đào . Đúng thiệt là thơm mùi đào luôn . Vị rất rất lạ . Một bình trà cho 4 người uống giá 100k . Hết_nước thì được châm thêm nước . Vừa ăn bánh uống trà , nói_chuyện nhìn rất tao_nhã nữa . Chỉ_mỗi_tội giá_cả đắt quá . Nhưng đắt_xắt_ra_miếng mà . Rất đáng . Mình đã đến đây tận 3 lần . Chị chủ còn nhớ cả mặt luôn . Và chắc_chắn sẽ vẫn đến tiếp .
