Sao mà thích không_gian và trà cũng_như bánh của quán quá_trời luôn : ) , mình giới_thiệu thêm cho bạn_bè cùng sở_thích uống trà như mình thế_là chiều nay lại hẹn nhau ghé quán uống trà ăn bánh và chụp hình hihi .
Anh_chị chủ dễ_thương quá_trời , thấy tụi mình chụp hình không hề khó_chịu mà_còn nói_chuyện và chọc tụi mình nữa chứ hehe : ) .
Nay thưởng_thức hai loại trà và ba loại bánh luôn hihi , tụi mình đi 5 người nên gọi hai ấm trà hai vị khác_nhau và ba loại bánh ngọt . Mình thích panna cotta vì rất ngon , có mùi xả và chanh dây khác xa các quán khác mình từng ăn , ăn_không hề ớn và hầu_như bạn mình ai cũng thích . Bánh banana walnut cũng không kém_cạnh vì vị ngon không quá ngọt nên ăn khá dễ_chịu trong miệng : ) .
Trà cũng thơm và ngon , chị chủ hỏi tụi mình có muốn thêm đường vào trà không nhưng tụi mình lại thích uống không đường như_vậy để thưởng_thức trà tốt hơn hihi .
