Quay lại đây sau 2 năm vẫn rất iu , rất ghiền quán . Cô Thuận là bếp chính , cô dể thương , thân_thiện , bán rất nhiệt_tình & nhiều nữa . Cô kêu chụp cô đi , cô cười nè : ) ) có tấm hình cười tươi ghê .
Mình gọi cơm gà 25k & 1 gỏi gà nhỏ 65k , gà chắc thịt , ngon lắm , nước_chấm muối chanh cô làm cũng rất đặc_biệt . Mình ăn hoài mà ko thấy ngán . Trứng nón bình_thường ăn trong SG nhỏ_xíu à , mà ko đặc & béo như ở đây . Làm hại có chén trứng 6 cái ăn hoài k hết vì to & béo .
Mình có đi chơi cùng gia_đình chị kia kêu là có đi ăn cơm bà Bụi nhưng cơm k ngon , có giới_thiệu lại đây ko biết có đi ăn thử k hay_là sợ cơm gà ko đi_nữa : D
