Thi ̣ t nươ ́ ng ngon , nhân_viên bên na ̀ y co ́ ve ̉ vui ve ̉ thân thiê ̣ n hơn mâ ́ y chô ̃ kha ́ c . Co ́ anh qua ̉ n ly ́ râ ́ t tâ ̣ n ti ̀ nh kha ́ ch câ ̀ n gi ̀ thi ̀ cha ̣ y ra lun chư ́ không co ́ nhơ ̀ nhân_viên . Bên đây buffee co ́ thêm tra ́ ng miê ̣ ng ăn cu ̃ ng đươ ̣ c , không hă ̉ n la ̀ ngon . Mo ́ n Buffee kha ́ i ́ t mo ́ n nươ ́ c nên ăn mo ́ n nươ ́ ng hơi nga ́ n . Nêm nê ́ m đươ ̣ c , thi ̣ t thâ ́ m vư ̀ a đu ̉ va ̀ mang ra râ ́ t nhiê ̀ u , ăn_không hê ́ t lun y ́ . Đang co ́ khuyê ́ n ma ̃ i nên gia ́ ca ̉ co ́ ô ̉ n hơn , thi ́ ch ca ́ i vu ̣ check in facebook mô ̃ i ngươ ̀ i se ̃ đươ ̣ c free 1 ly nươ ́ c ngo ̣ t . No ́ i chung co ́ cơ hô ̣ i se ̃ quay la ̣ i
