Mình đi với gia_đình , 4 người gọi 3 món mà ăn_không hết phải xin hộp đem về . Phải nói là đồ_ăn ở đây khá lạ , ngon và nhiều nữa . Mình gọi 3 món : lẩu nướng thái 189k , mực nướng Pattaya 69k , mì xào giòn 89k . Với nước_ngọt và bia nữa , bill tổng_cộng 423k : ) ) Mình khuyên các bạn nếu đi nhiều hãy gọi lẩu nướng thái vì nó rất nhiều , nhà mình 4 người mà ăn_không được phân_nửa nữa á . Mình nghĩ phải đi tầm 6 người mới ăn hết 3 món mình gọi . Nếu đi 2-4 người nên gọi lẩu khô + mực nướng Pattaya ( hoặc 1 món gì đó ) là ổn . Không_gian tuy hơi nhỏ nhưng bù lại sắp_xếp khá hợp_lý , khách vào dọn_dẹp khá nhanh . Nhân_viên phục_vụ rất nhiệt_tình và thân_thiện . Mình rất hài_lòng !
Sr vì đi ăn chung với người_lớn nên không chụp hình được ^ ^ bonus thêm là mình thấy gà nia nhìn ngon lắm mà no quá không ăn nổi hì
