Mi ̀ nh đi ăn kha ́ nhiê ̀ u nhưng râ ́ t i ́ t khi review cho_qua ́ n na ̀ o . Tuy_nhiên SmileMee như bo ̉ bu ̀ a mi ̀ nh vâ ̣ y . Hơ ̣ p gu tư ̀ không_gian đê ́ n âm nha ̣ c . Phi gâ ̀ n chu ̣ c cây sô ́ đi đa ́ m cươ ́ i , trơ ̀ i mưa nhe ̀ nhe ̣ như_không khi ́ xuân nga ̀ y tê ́ t . Trên đươ ̀ ng vê ̀ nghi ̃ ma ̃ i ko biê ́ t đi đâu . Đa ̃ dư ̀ ng xe trươ ́ c KFC xong nghi ̃ sao phi thă ̉ ng đê ́ n Smilemee . Sô ́ mi ̀ nh đo ̉ vi ̀ qua ́ n vư ̀ a hê ́ t lươ ̣ t kha ́ ch đông . Thâ ́ y ba ̣ n nam phu ̣ c vu ̣ đang hi ̀ hu ̣ i do ̣ n ba ̀ n nhưng vâ ̃ n ngư ̀ ng mô ̣ t la ́ t cươ ̀ i ro ̃ tươi va ̀ thân thiê ̣ n . Yêu thê ́ . Go ̣ i combo 39 cha ̉ o cươ ̀ i pate trư ́ ng vơ ́ i sư ̃ a đâ ̣ u na ̀ nh ma ̀ đe ̣ p mă ́ t ngon da ̃ man . Ăn no cư ̣ c . Chă ́ c ta ̣ i mh ăn i ́ t . Hehe . View thi ̀ thôi rô ̀ i . Mê tit . Yêu nơi na ̀ y vi ̀ phu ̣ c vu ̣ , không_gian va ̀ ca ̉ mo ́ n ăn nư ̃ a . Tu ́ m la ̣ i la ̀ đa ̃ đê ́ n thi ̀ pha ̉ i review vi ̀ ko thê ̉ cươ ̃ ng la ̣ i đươ ̣ c < 3
