Bán bánh_mì thôi có cần phải đẹp hơi quá vậy không ?
Không_gian hơi nhỏ , nhưng cảm_giác gần_gũi . Không hiểu sao bật điều_hoà suốt mà không thấy mùi thức_ăn gì hết . Bàn_ghế , sàn nhà lúc_nào cũng sạch_sẽ tinh_tươm . Các bạn nv chu_đáo từ ngoài vào trong , muốn hỏi là cười cả ngày như_thế có bị mỏi không ạ : ) ) Bây_giờ đi ăn món gì cũng có rất nhiều nơi bán , thế_là không_thể đánh_giá so_sánh đc bên nào ngon nhất nên đâm_ra cứ bị để_ý về dịch_vụ .
Đồ_ăn đã thử qua là bánh_mì chào bít tết ( thịt bò mềm , tươi , ngọt thịt , khoai nghiền mịn , thơm , ăn cứ tan tan trọng miệng ) , bánh_mì sa tế tôm và bánh_mì chả ruốc cũng rất ukie , vừa đạt đến độ thoả_mãn của mình . Khoai chiên mặt cười thì nóng hồi giòn_rụm , bên trong lại mềm thơm mùi bơ và khoai . Lần sau sẽ gọi thứ bánh kì gà nướng sốt BBQ xem sao vì được khen lắm . Các loại nước uống thì mới thử sữa bí_ngô và sữa ngô : thơm , ngọt vừa , ngậy , rất hợp với bánh_mì luôn . Chắc là cũng tại ở đây toàn có đồ đúng gout của mình nên bị mình khen hơi nhiều .
Băn_khoăn là lần sau mình mang sách theo hoặc vác lap đi ngồi lâu_lâu một_tí thì_có bị đuổi không ạ . Ai_bảo tiệm bánh_mì còn chuẩn hơn cả quán cafe hiuhiu .
