《 Vì quán tốt nên mình muốn review để mọi người không bỏ lỡ 》
Ấn_tượng ban_đầu của mình là quán hơi nhỏ nhưng ngồi lâu lại thấy rất ấm_cúng . Không_gian được trang_trí sáng_tạo . Quán này được một điểm cộng là view ngoài_trời nhìn ra một khúc sông sài gòn , có một góc gì đó rất Sài_Gòn .
Nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình từ lúc mình mới bước vào quán cho_đến khi rời đi .
Quán có khá nhiều món lạ_lạ hay_hay , trang_trí đồ uống nhìn khá thu_hút . Mình và bạn gọi một ly cà_phê sữa đá và yogurt trà xanh trái_cây tươi . Với mình cà_phê sữa đà ở đây rất đậm_đà , ngon hơn rất nhiều so với những quán trước_đây mình từng uống . Mình nghĩ , ban_ngày bạn nào muốn đến đây để họ bài hay đọc sách nhâm_nhi thêm một ly cà_phê sữa này thì hết_ý luôn nhé ! Món yogurt trà xanh thì bạn mình mới uống lần đầu và khá thích , trái_cây trong yogurt rất tươi và ngon .
Giá đồ uống thì rất đáng tiền với chất_lượng một ly nước .
Tóm_lại , mình sẽ còn ghé quán dài_dài để thưởng_thức hết các món lạ_lạ mình có ghi lại như soda đam_mê , slush dâu đào , matcha trà xanh đặc_biệt , à còn trà kem nữa .
