Mình đến đây vì thấy được đánh_giá khá cao trên foody . . thật_sự không ngoài mong_đợi , rất hài_lòng . Nhân_viên cực nhiệt_tình , lịch_sự và dễ_thương nữa . Bingsu ngon cực , ăn mãi không ngán , mình gọi bingsu yogurt việt quất nhỏ 65k , đúng chất bingsu ! Nước uống cũng ok nữa , mình thích nhất socola bạc_hà đá xay , thơm thơm như kẹo dynamite chocomint ấy . Bạn mình gọi bánh cookie xay cũng rất ngon . Bánh crepe khá được mà_lại rẻ nữa . Quán có không_gian đẹp và yên_tĩnh , thích_hợp tụ_tập bạn_bè hay cho các cặp đôi . Quán lại giảm 10% cho thẻ E-card của mình nữa . Sẽ đến đây nữa để thử những vị bingsu khác < 3
