Rất ấn_tượng với cơm gà bà Buội ở Hội_An nên phải tìm đến ngay . Quán trang_trí khá đẹp , kiểu nhà cổ cổ . Bọn mình đi 2 người , gọi 2 suất cơm gà và nộm gà thì_phải . Đúng là cơm gà ở đây về trình_bày thì rất ưng mắt nhưng_mà hơi ít . Các bạn nữ thì ổn nhưng các bạn nam muốn no phải gọi thêm . Theo mình cơm cũng không phải ngon lắm , hơi cứng và hơi khô . Nộm gà ăn khá ổn . Đặc_biệt ăn cơm gà mà uống nước ngô thì_thôi rồi là hợp .
Cuối_cùng về phục_vụ thì các bạn trẻ phục_vụ nhanh mà rất nhiệt_tình nha . Khi nào nhớ Hội_An chắc mình sẽ quay lại
