Quán nằm dưới chung_cư phú thọ cũng dễ tìm nha . Có_thể đi từ lê đại hành qua nguyễn thị nhỏ , rẽ phải hẻm đầu_tiên ( đường tắt chayh từ nguyễn thị nhỏ ra lữ gia ) chạy vô xíu nhìn bên phải sẽ gặp quán này nằm dưới chung_cư . Quán nằm giữa quán cà_phê và bò kho , bún riêu á . Vì dãy bàn_ghế chung bên quán hủ_tiếu hết bàn mình đành ngồi bàn_ghế bên quán bò kho kêu 1 tô hủ_tiếu mì và 1 tô mì bò kho quán bên_cạnh . Hủ_tiếu mì có xá_xíu , tim , cật khá nhiều , nước nêm vừa ăn chấm cùng nươc tương dấm ớt ngon lắm chỉ có 22k/tô thôi . Bò kho quán bên_cạnh nước lỏng_lẻo , thịt bò ít , ăn cũng bình_thường thôi mà 25k/tô . Nhìn quán hủ_tiếu mì cũng có bán bò kho mà nước sánh đặc hấp_dẫn hơn . Cô chủ bán hủ_tiếu mì vui_vẻ nhiệt_tình lắm . Để xe vỉa_hè trước quán .
