Quán mới mở , hôm mình đi ngay ngày khai_trương nên được ăn buffet nữa . Đồ_ăn của quán ngon , buổi_sáng có phở , nghe_nói là phở nhà làm , ăn cũng thấy thơm ngon hơn hẳn . Đồ uống khá đa_dạng , làm cũng rất ngon . Sinh_tố sapoche còn cho cả 1 xíu cafe vào nên thơm hơn ; cacao cũng lấy bột cacao nguyên_chất chứ không phải bột milo như mấy quán khác . Mình còn được quán mời dùng thử mấy loại ice blended ( mới khai_trương mà nên cho khách dùng thử ) thấy cũng khá ngon . Sữa_chua nếp_cẩm cũng là nhà làm_nên thấy thơm , dẻo , mịn , đặc hơn chứ không có bỏ nhiều đá ít sữa_chua như ở các quán khác . Chủ quán và nhân_viên đều rất nhiệt_tình , không_gian ấm_cúng , không quá tối , trang_trí đẹp_mắt , buổi tối còn có cả nhạc accoustics nữa . Nói_chung là nếu xuống vũng_tàu thì nên ghé quán này
