Mùng 2 tết chọn Bingsu làm điểm dừng chân : 3 : 3 Lúc mình đến quán khá đông , buồn nhất_là order món nào cũng hết : ( ( ( ( ( Thế_là mình gọi panacotta socola và berry yogurt bingsu . Panacotta vị khá được , nhưng hơi ngọt một_chút . Ăn mà không có ly nước bên_cạnh là ngọt ngấy luôn ~ . ~ Ăn xong nhìn thấy ngay phía sau là bộ sưu_tập bingsu , có món bingsu việt quất lạ_lạ đẹp đẹp nên gọi ăn thử . Lúc bưng ra thì thấy sao không giống bingsu mẫu nơi : ) ) ) ) Cái vị chua_chua của yogurt với việt quất kết_hợp cùng vị ngọt của sữa đặc ăn kèm với đá bào trong cái thời_tiết lạnh như ri thiệt là vi diệu : ) ) ) ) Mình rất thích viên kem socola ở phía trên : 3 rất ngon nhé : 3 À với_lại vì là tết nên quán có tăng phí lên 20% đó : 3 : 3
