Không_gian nhỏ mà đẹp , style mình thích , wifi mạnh , gửi xe trước cửa free .
Quán dễ tìm , ngay kế bên Nguyễn_Kim q1 luôn . Mình đi ngay 1/1 mà không đông lắm
Kem ngon , mình chọn kem cá ( 60k ) : SIÊUUUUU ngonnnnnnnn luôn , ở trên miệng cá là kem , bánh nóng thơm + kem mềm ăn siêu đã , thân cá còn nhân phô maiiiii nữa , bánh bự , ngon xứng giá tiền . Bánh cá kem bị 1 cái ăn xuống nó bắt_đầu chảy ra , quá có đưa mình cái ly nên mình bỏ kem vô ly múc ăn r gặm bánh đỡ phải chảy .
Bạn mình kêu phần kem popcorn phô_mai ( 37k ) mà thấy bánh ngon quá nên kêu bánh cá không ( 30k ) , vì order mới nướng nên 1 mẻ tận 15 phút mới ra .
Free nước_lọc , hết_nước có phục_vụ châm liên_tục : D
