Quán dễ tìm cực : v từ ngoài vào trông cũng bình_thường à , phía ngoài còn có 1 xe Nubei nước mây nữa nè : 3
Bên trong thoáng và mát dù không to lắm . Decor đẹp và thân_thiện với thiên_nhiên nha : v lên hình đẹp : 3 bánh_mì có_thể tự chọn theo ý mình ( ngon dở tự chịu nha , có nhiều topping để thêm vào ) hoặc có_thể mua theo combo có sẵn : p nước uống cũng bình_thường nè : 3
Anh_chị nhân_viên rất nhiệt_tình , thân_thiện . Nếu bạn đi lần đầu sẽ được hướng_dẫn cách chọn thức_ăn luôn , có_thể tự làm ( tự gắp ra dĩa rồi nhân_viên sẽ giúp bạn cắt nhỏ và cho vào bánh_mì ) hoặc nhân_viên sẽ giúp bạn gắp thứ ăn luôn .
Bánh_mì sẽ được nướng lại lần 2 . Lần 1 là để lên kệ nên bánh sẽ mềm , dễ cho đồ_ăn vào . Sau đó nướng lại nên bánh sẽ nóng_hổi và giòn đều , rất ngon .
Mí bạn xem hình sẽ thấy mình có chụp cả topping nhé : 3 mặc_dù cân tính tiền nhưng giá cực phải_chăng nhé . Trung_bình chỉ giao động_từ 20-30k 1 ổ nhé .
