Mặt_tiền của quán nhỏ xinh nhưng trang_trí đèn sáng lấp_lánh khá nổi_bật . Có nhân_viên bấm thang_máy cho mình lên tầng 2 , khi bước vào mình thấy một không_gian vô cúng ấm_áp , trang_trí cây thông noel và lò sười , thấy không_khí noel tràn_ngập phòng luôn . Mình chọn 1 chỗ ngồi bên cửa_sổ , ghế sofa .
Mình gọi 1 đĩa cơm sườn cốt lết mật_ong và trứng chả 89k , 1 suất mỳ sốt kem 89k và 1 bánh lava 69k .
Cơm sườn cốt lết đầy_đặn , miếng sườn siêu to , nước_chấm vừa và ngon kèm 1 bát canh trứng nóng_hổi .
Mỳ sốt kem thì sợi mỳ mềm , kem ngậy và ngon nên mình ưng lắm : x .
Bánh lava khi mình xắn thì sô cô la chưa được nóng lắm nên nó không chảy nhiều sốt ra T . T . Nhưng vỏ bánh ngon và thơm , ăn kèm với xoài và kem , mình thích ăn kèm với dâu hơn .
Nhân_viên nhiệt_tình , không_gian siêu đẹp và ấm_cúng : x .
