Tối thì_phải lên tầng 3 còn trưa thì tầng 2 thẳng tiến ăn trưa quá hoàn_hảo . Gửi xe ở đây toàn bị lê ra tít ngoài bãi xe nhưng may có nhân_viên dắt lấy xe cho cũng đỡ : ) Nhân_viên thân_thiện , nhiệt_tình thì đã nói rồi . Nay review thêm về 1 số đồ chưa thử qua . Salat vẫn là 1 bát to_đùng để ngấm xong ăn_không bị nhũn mà trứng lòng_đào là thích rồi đấy . Sườn nướng sốt siêu ngon_ăn kèm khoai chiên và chút salat , thịt cháy xém đúng kiểu mình mê luôn . Cơm cá kho_tộ khá đầy_đặn có 1 khúc cá to mà hơi mặn xíu nên ăn hết cơm bị thừa lại thấy phí vì cá ngon , rau xào , dưa muối và cơm ăn no luôn . Đồ_ăn ngon trong khung_cảnh lãng_mạn quá tuyệt_vời : 3
