Chỗ này mình đi nhiều lần rồi và rất hài_lòng , quán nằm ở toà nhà Kumho_Asiana góc đường Hai_Bà_Trưng và Lê_Duẩn , muốn vào đây phải gửi xe ở tầng hầm và phải đưa Starbucks đóng_dấu mới được gửi miễn_phí . Nước ở đây ngon , mình gọi 1 ly green tea latte bỏ trong bình được giảm 10k còn 60k , vị trà thơm và béo ( có sữa ) , nhấm_nháp từ_từ ngon lắm , ở đây không_gian rộng , để được nhiều bàn , nhiều khu yên_tĩnh để làm_việc , có rất nhiều người nước_ngoài uống ở đây . Nhân_viên rất nhiệt_tình , không để bạn xếp_hàng order lâu và giải_quyết rất tốt các vấn_đề của khách_hàng . Ở đây có bán bánh nữa cũng ngon , có bán các loại bình giữ nhiệt đẹp giá tốt , có cả bánh_trung_thu nữa .
