Hôm_qua mình đi 2 người nên gọi 3 loại bánh và 2 ly trà đào . Thật_sự thì thích bánh ở đây quá đi . Tiramisu và red velvet thơm mềm . 2 đứa 2 miếng còn muốn ăn nữa . Gatoplan thì mình thấy cũng ok , plan ngon mịn ăn kèm với bánh gato đen_đen phía dưới cũng khá zui zui . Trà đào ở đây pha hơi lạt nhưng miếng đào thì giòn , ngon khỏi chê . Giá_cả lại phù_hợp với chất_lượng và số_lượng bánh .
Nói_chung hôm_qua 2 đứa đi hoàn_toàn hài_lòng với quán . Vì đi trúng ngày khai_trương nên còn được giảm 10% và tặng voucher nữa hí hí . Xác_định đây là nơi đóng_đô thường_xuyên mỗi khi thèm ngọt của mình ^ ^
