Chỉ là một xe_đẩy thôi nhưng bán khá đắt , nếu muốn đến mua thì bạn phải nhìn cho thật kỹ nhé , xe_đẩy nằm ở phía sau nhà chờ xe bus trước cổng trường lê quý đôn . Ly sâm dừa khá ngon , khá lạ_miệng , nước dừa ngọt cùng_với vị thơm của sâm , cái dừa mềm ngọt , nước_đá được đập nhuyễn nên ống hút cũng có_thể hút lên luôn , cả 4 thứ hòa lại tạo nên nét đặc_trưng riêng cho sâm dừa ở đây mà không nơi nào có_thể có . Giá_cả chỉ 5k / 1 ly . Hai vợ_chồng bác bán rất vui_vẻ lại hiếu_khách lắm , nên lần nào buổi_trưa đi ngang đều ghé , dùng giải_khát thì khỏi phải bàn .
