Đi nắng buổi_trưa trên đường đại_lộ hòa_bình thì ghé thử ở đây làm một ly sâm dừa để giải_khát . Nước_Sâm thơm vị ngọt thanh thêm mùi thơm dừa béo_béo , bác chủ quán thường để nhiều nước ít đá nên hút một_hơi là đã đã luôn , bên trên ly nước còn có thêm cái dừa non , ăn dai dai ngon ngonngon ... . , không quá cứng mà cũng không quá mềm . Chỗ này chỉ là vỉa_hè mà hai bác thường để xe sau lưng nhà chờ xe bus nên nếu đi phải quan_sát thật kỹ mới có_thể khám_phá ra . Ngay trường_học quán lúc_nào cũng đông khách , nên mua giờ đó thì đợi hơi lâu một_tí . Hai bác rất nhiệt_tình , vui_vẻ lắm mà ly nước có 5k . Bình dấn thứ nước giải_khát tuyệt_vời cho trời nắng gắt .
