" Sâm nước dừa " món nước uống quen_thuộc gắn liền với thời sinh_viên của tôi . Nhớ lắm cái hương_vị quen_thuộc ! Nước dừa thơm , ngọt , mát . Mùi sâm thơm thơm , cái dừa béo_béo giòn giòn . Tôi còn nhớ cái lần tôi uống sâm nước dừa đầu_tiên là lúc tôi mới là cậu sinh_viên năm nhất . Thế_rồi bao lần bạn tôi dẫn tôi , rồi tối dẫn bạn tôi đến . Nguyên đám ngồi ngay trạm dừng xe_buýt vừa uống sâm nước dừa vừa tám . Điều ngạc_nhiên là đã 5 năm rồi với biết_bao thay_đổi của cuộc_sống , thế_mà giá nước sâm vẫn hương_vị thơm ngon đó vẫn là cái giá rẻ bèo đó 5k / ly .
