Lần thứ 2 mình đến đây với bạn . Bữa_nay tụi mình gọi phần bingsu single , thấy viêm kem hôm_nay to hơn hôm trước ( lần trước mình gọi phần family ) , mình hỏi nhân_viên thì được biết quán đã thay_đổi khẩu_phần nhiều hơn trước . Mỳ ý ở đây bữa_nay đối_với mình thì thấy hơi mặn một_chút , có_lẽ vì để cho hợp với khẩu_vị ăn mặn người việt nam vì mấy bạn mình lại khen ngon : ) ) ) cơm trộn vs cơm cuộn ở đây làm vừa_miệng , giá_cả cũng không quá đắt . Về đồ uống ở đây thì khỏi chê . Bạn nào_là dân nghiện cà_phê thì uống espresso ở quán là ok luôn , lúc vừa mang ra đã thấy mùi cà_phê thơm_lừng rồi . Nhưng mình thì thích nhất_là mojito việt quất và trà đào ở đây . Nói_chung mấy ngày trời nóng tụ_tập bạn_bè ở đây thì đúng bài luôn rồi vì có phòng máy_lạnh nữa
