Nghe review về quán này cũng nhiều . Hôm_nay đến thử xem sao . Nhìn bên ngoài thấy thích không_gian quán lắm . Bước vào của được mấy bạn chào cũng thích nốt . Không_gian dễ_thương , rộng , sạch_sẽ . Phục_vụ nhiệt_tình và cũng rất nhanh . Mình kêu thử bingsu đậu_đỏ . 1 phần như_vậy đủ cho 2 bạn nữ ăn nha . Hơi nhanh ngán 1 tí . Mà mình thấy ngon lắm i . Mình cũng có gọi thêm 1 phần kimbak . 35k 1 phần như_vậy mình thấy hơi đắt . Cuộn thì nhỏ và cũng k ngon cho lắm . Mình thích những cái bingsu trang_trí ở bàn . Nhìn nó đẹp lắm . Không biết mua ở đâu vậy ta . Hehe . Nói_chung giá bingsu mình thấy cũng vừa . Mới chỉ thử được vậy lần sau ghé lại thử tiếp . Tạm_biệt huế .
