Qua ́ n rô ̣ ng ra ̃ i , ba ̀ n ghê ́ sa ̣ ch se ̃ , ba ̀ chu ̉ qua ́ n vui ve ̉ , thân thiê ̣ n . Gia ́ đa ̃ lên , mô ̣ t tô phơ ̉ bây giơ ̀ la ̀ 35k/tô nhưng châ ́ t lươ ̣ ng kho ̉ i chê . Nươ ́ c phơ ̉ thơm , thi ̣ t ta ́ i mê ̀ m , na ̣ m miê ́ ng to . Tương ơ ̉ đây cu ̃ ng đa ̃ qua chê ́ biê ́ n nên ngon hơn hă ̉ n mâ ́ y qua ́ n phơ ̉ kha ́ c , không co ́ mu ̀ i kho ́ chi ̣ u .
Thâ ́ y trươ ́ c qua ́ n co ́ đê ̉ ba ̉ ng NHÀ BÁ N ca ̉ năm nay rô ̀ i , nên ai muô ́ n ăn phơ ̉ ngon ta ̣ i đây thi ̀ tranh thu ̉ nha : ) )
