Vừa đi ăn_ở đây xong , post ảnh lên cho nóng_hổi ... Thấy menu nhiều món ngon quá nhưng do mưa_bão nên 1 số loại ốc vs cua chưa kịp chuyển lên , tiếc ...
Mình và đứa bạn 2 đứa gọi 5 món ăn vật_vã ko hết , hào , bề_bề vs mực trứng siêu ngon , thích nhất_mực trứng , ốc mỡ thì bị cứng ở phần đầu , còn miến xào vs con gì cứng cứng mình cũng ko thích lắm ...
Nói_chung quán_ăn giá rẻ , rộng_rãi mát_mẻ , món ăn_nói chung ok , phục_vụ nhiệt_tình nhưng đồ ra hơi lâu .
2 đứa ăn no vật_vã hết 260k , có ecard nên giảm còn có 160k , quá rẻ luôn : ) ) ) lần sau lại đến ăn tiếp .
