Nghiện mấy món nướng mỡ hành của quán , mình gọi liên_tục mấy đĩa nướng mỡ hành liền : hàu mỡ hành , sò bướm tiên mỡ hành , sò lông nướng mỡ hành . Nướng thơm , ăn bùi mà ko bị ngán . Có_điều con sò lông sao dai quá , nhai mãi không được đành phải nuốt luôn @ @ . Hàu thì béo và ngọt .
Bề_bề rang muối_ăn ngon , con khá to và chắc . Ăn ngon nhưng trình_bày món hơi xấu , lúc đầu hơi mất cảm_tình chút , nhưng may món ngon bù lại .
Ốc gai xào me ok , nước me ngon hơn là con ốc : ) )
Nói_chung mình khá ưng . Sẽ quay lại quán nhiều : )
