Tối_qua mình vừa có cơ_hội check đồ_ăn ở đây , phải nói là ưng cái bụng lắm ; ) . Mình gọi bề_bề rang muối ( giòn ngon ) , sò bướm tiên nướng mỡ hành và sò lông nướng phô_mai ( thơm ngon đến con cuối_cùng . hí hí ) .
Món ốc mỡ xào bơ tỏi thì ngậy ngậy , ốc dai dai bùi_bùi rất khoái , mỗi_tội ốc hơi bé : D
Tiếp đến là ốc điếu_cày xào me , món này cháu mình khoái vì nó thích được hút ốc ra khỏi vỏ , còn mình thấy ốc ăn vị hơi lạ nên k ăn nhiều .
Riêng món miến xào hải_sản thì vị đậm_đà thơm ngon , tuyệt_cú mèo , lúc đầu gọi 1 đĩa ăn thử , sau gọi 3 đĩa luôn vì ngon quá ; ) ) . Mỗi_tội trình_bày món này trông chưa đẹp_mắt mấy thui .
Túm lại mình ưng đồ_ăn ở quán lắm , một điểm trừ nho_nhỏ duy_nhất là các bạn ý nướng đồ ở sân , ngồi gần cửa có_thể " dính " ít khói . Nhưng mình nghĩ có bị ít khói cũng không sao vì bù lại đồ_ăn ngon , giá rẻ ( gọi ngần kia thứ mà hết có 272k ) và các bạn nhân_viên lại rất thân_thiện , dễ_chịu ý .
Sắp tới tụ_tập bạn_bè mình sẽ kéo chúng_nó tới " nhậu " tiếp : ) )
