Thèm ăn lẩu Thái , nhưng muốn kiếm quán bình_dân để ăn , vô_tình thấy quán được review tốt mà giá_cả thì rất OK . Mình bị dị_ứng tôm mực , nên kêu ra lẩu chả cá thác lác nấu thái ( mình yêu_cầu món này chứ món này không có trong thực_đơn ) . Wow ... Thực_sự nước lẩu rất ngon chua_chua cay_cay , ăn rất đã , đặc_biệt nước_mắm chấm ở đây rất ngon , chả cá dai dai , tuyệt_vời mà chỉ có 80k , . Chén dĩa muỗng đều mới và sạch_sẽ , có_lẽ quán mới mở nên mọi thứ đều rất mới .
Lần sau mình sẽ ghé thử các món nướng ^ ^ ... Thấy các bàn khác ăn có_vẻ ngon lắm . Thèm thèm ...
