Lần này mình đi thử chi_nhánh mới Somerset và thử luôn menu mùa Matcha_Yokoso . Mình gọi combo C và E ( đồng giá 219k ) và gọi thêm 1 ly MOF ' s Birthday_Parfait ( 159k ) .
- Matcha_Tiramisu : mềm , thơm . Ăn vào như tan trong miệng .
- Matcha_Yuzu_Dépaysé : Mình thấy ấn_tượng do trên mặt bánh có cả miếng vàng thật , nhân cream trà xanh béo ngậy cùng quýt Nhật_Yuzu ăn vào chua_chua ngọt ngọt tạo sự thú_vị . Mình khuyên nên thử món này nhé . Mình mê Macaron của MOF từ mùa Sakura_Yokoso lận !
- MOF ' s Birthday_Parfait : bình_thường mình không hay ăn Parfait nhưng riêng ly Parfait này quá tuyệt_vời , vừa có Matcha vừa có cả Houjicha . Mình ăn_không dừng được luôn ^ . ^
- Deluxe_Houjicha_Float : ở phía trên là kem Hokkaido_Matcha_Soft_Serve , bên dưới là nước Houjicha nên uống vào thơm_lừng .
- Ăn gì thì ăn nhưng mình luôn kết_thúc nhẹ_nhàng bằng Gelato . Mình gọi 3 viên ( 85k ) : Matcha , Houjicha , Tiramisu . Mình muốn ăn thử Gelato đậu_nành lắm nhưng giờ không có nữa rồi T . T
Mình đi chung với nhỏ bạn mà 2 đứa ăn dữ thần luôn , ăn nhiều quá nên đi không nổi @ . @ Theo cá_nhân , mình rất thích mùa Matcha_Yokoso . Thi_cử xong mình sẽ tiếp_tục khám_phá hết Menu mùa này . Lần này đi ăn sẵn mình lấy tinh_thần thi cho tốt luôn . Về chi_nhánh Somerset thì mình cảm_thấy rất thích . Không_gian khoáng_đãng , nhân_viên tận_tình .
