Mình review lần trước đi ăn . Quán nằm trên phố khâm thiên , hơi hẹp nhưng cũng không khó nhìn tẹo nào . Trông giống kiểu nhà_hàng nhật bản ý .
Bên trong quán sắp_xếp bàn_ghế sát nhau , kiểu đèn_vàng ấm_cúng . Có cái cầu_thang xoáy lên tầng lững khá hay . Bán ghế gỗ sáng màu , phù hớp với việc check - in các thứ .
Menu không đa_dạng cho lắm . Có các món kem xếp lớp , đá bào bingsu , rau_câu ... Nhiều topping , có hoa_quả , thạch , thủy_tinh ...
Nhân_viên thân_thiện , lúc gọi đồ thì ít nói nhưng lúc về thì mấy anh ý tự_nhiên trêu mình một cái = ) )
Lên tầng hai ngồi ở cái bàn dài cạnh lan_can nhìn xuống tàng một . Chỗ ngồi cao , thoải_mái vì chân để lơ_lửng = ) )
2 phần kem xếp lớp mang lên trước . Vị dâu với cả chanh leo khá ngon nhưng ít . Topping do anh_chị nhân_viên chọn random cho mình luôn = ) ) Bingsu đỗ đỏ của con bạn mình trông cao_cao , trộn lên mới biết là đĩa nông , đáy đĩa kiểu cao_cao . Như độn ý = ) ) Cốc cà_phê dưới lên đá bào ít , không đủ ăn .
Nói_chung như_vậy là khá tốt và quán cần phải xem_lại 1 số vấn_đề .
