Mình đến quán khá nhiều lần rồi vì nằm ngay trung_tâm Nguyễn_Trãi rất dễ tìm . Với mình không_gian quán rất ấm_cúng , tầng trệt có xích_đu nhìn rất dễ_thương và lạ . Tầng trên thì_có sofa , máy_lạnh thì mát tuyệt_đối , hihi : )
Quán có mấy bé nam phục_vụ rất dễ_thương và nhiệt_tình , điểm cộng là mấy bé nhớ luôn tên khách luôn . Làm mình cảm_thấy vô_cùng thân_thiện : )
Về phần thức uống ở quán có món trà sữa thiết quan âm rất ngon , trân_châu dai và giòn . Có lớp latte mặn mặn phía trên rất lạ . Quán có trà đào nữa , giá cũng tầm trung như mấy quán hiện_nay thôi , nhưng ở đây thì li to_đùng , rất nhiều . Hứa_hẹn là sẽ đến quán dài_dài : )
