Ba lần mình đến đây đều vào ngày mưa thì_phải , ăn kem ngày mưa đúng là thú_vui lớn .
Kết quán ở chỗ không_gian yên_tĩnh , view đẹp , không đông nên mình cảm_giác như một_mình một thế_giới , mà cũng đúng thế thật , toàn một_mình một phòng .
Kem ở đây ngon , giá mềm , đã thử cả lẩu kem , kem tươi , kem tuyết .
Lẩu kem kết viên vị bơ với bạc_hà . Nhiều hoa_quả tươi , bánh_quế giòn , ngon , mình bị kết khoản này .
Kem tuyết ngon , ngọt , mát , đã từng thử vị kiwi và đậu_đỏ , đều thích . Đặc_biệt hôm ăn đậu_đỏ còn có bánh tok kèm dẻo dẻo ngon ngon , ăn rất thú_vị .
Kem tươi cũng ngon .
À quán đang có chương_trình tặng kem miễn_phí , hình_như cũng sắp hết rồi , nhanh đến còn kịp .
Mấy anh_chị phục_vụ cũng đều dễ_thương , nhất_là chị chủ , hiền , dễ gần .
Quán có giảm_giá thẻ Ecard .
