Sau bao_nhiêu lâu mới lại qua quán , thế_mà chị chủ dễ_thương vẫn nhớ . Xúc_động quá ý . Lúc đến em bé ngủ mất rồi , thế_mà lúc ở nhà cứ mong lại đến chơi vs em bé
Lần này mình đi 4 người , gọi một lẩu kem 4 viên vs 1 mango patbingsu . 4 thanh_niên ăn thấy ko thừa k thiếu ( vì lúc đó cũng vừa ăn cơm xong ) .
mình siêu thích bingsu nhà chị . Ở đâu xịn thế_nào , style HQ chuẩn ra_sao , riêng khoản cho hoa_quả ú_ụ là đã yêu luôn rồi . Mà hoa_quả nhà chị rất tươi , ngon . Mình bị dính mấy phốt ăn phải hoa_quả hỏng r , nên đi đâu mà hoa_quả tươi là mình thấy hạnh_phúc lắm luôn : ) )
Nói_chung thích Sseoni rất rất rất nhiều . Lúc_nào rảnh sẽ lại ghé thăm chị < 3
