Lần đầu_tiên đến quán thì mình gọi kem tuyết đậu_đỏ ngũ_cốc nhưng hết nên chuyển sang kem tuyết oreo . Chị chủ quán bảo rằng hết đậu_đỏ vì siêu_thị Hàn_Quốc chưa nhập thêm . Mình thấy kem tuyết oreo rất ngon nhưng rất nhanh chảy . Mình ăn hết trong vòng 5 phút . Lần sau đến thì lên tầng 2 ngồi thấy không_gian quán cũng ổn và có cái gương khá to . Lần này thì_có kem tuyết đậu_đỏ rồi . Nhưng mình thấy không ngon bằng kem tuyết oreo có_thể do đậu_đỏ quá ngọt rồi còn thêm hạnh_nhân hơi bùi_bùi nữa nên cảm_giác ngấy nhanh . Nói_chung về quán thế_này là khá ổn . Mình sẽ quay lại .
