Ấn_tượng đầu là quán có ko gian đẹp , thích mấy tranh vẽ mấy con thú treo trên tường .
Bọn mình gọi combo 3 , gồm thịt heo chiên xù , gọi_là donkatsu thì_phải : v , mì ý sốt cà_chua phomai , pizza đặc_biệt .
Thịt ngon , sốt trắng hơi chua quá . Mì ý ngon , ngon từ phomai ở trên đến mì và sốt ở dưới . Pizza nghe_nói có viền phomai , tưởng là viền ở ngoài cùng kiểu như pizza hut nhưng_mà ko phải , ăn có nhiều chỗ như khoai_lang , nhưng cũng ổn .  
Lúc mình đến quán vắng , nên đồ_ăn ra nhanh lắm . Sau đó khách vào nườm_nượp , thấy bàn bên_cạnh gọi mà đợi 15 20p sau mới có . Được_cái quán này ko phụ_thu phí ngày tết : ) )  
Mình có ra phía sau của quán , thấy chỗ chế_biến sạch_sẽ . Thấy yên_tâm , bữa sau sẽ ghé để ăn mì ^ ^
