Vô_tình biết được shop này trên Facebook , thấy món là_lạ nên order luôn . Đây chủ_yếu bán online nhưng nếu bạn muốn đến tận nơi lấy thì đặt trước 1-2h đến shop chuẩn_bị .
Quả không làm mình thất_vọng . Bánh_tráng ăn giòn , vị đậm_đà , cay nữa . Ăn đúng thích ! Tay cứ bốc ăn liên_tục không ngừng được : ) ) )
Mình thích và thường uống nước chanh nhưng đây là lần đầu_tiên được uống nước chanh sả . 1 chai ( hình_như 200ml ) là 20 ngàn . Thơm mùi sả lại ngọt vị chanh . Lạ nhưng ngon ! Không biết uống có giảm cân được không nhỉ : ) )
Bạn bán hàng nói_chuyện siêu dễ_thương , anh giao hàng trông cũng đẹp_trai đó = ) ) )
