Đúng buổi tối đầu năm dầm mưa cùng lũ bạn vô quán ngồi ăn . Vì gần nhà nên cũng tiện cho việc đi_lại . Quán có không_gian rộng , thoáng , trang_trí khá bắt_mắt , dễ thươmg và ấm_áp lắm . Màu chủ_đạo của quán là màu đỏ . Rất thích những khung hình treo trên tường và những cái gối ôm . Nhìn là cứ muốn đem về thôi : ) ) ) quán còn chưng cả đội_hình running man mà mình thích nhất nữa ; ) ) ) kết kết dễ_sợ : ) ) ) . Nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình . Pizza và cả mỳ cũng ngon tuyệt , mà có_điều phomai hơi cứng , k dẻo lắm nên giảm vị ngon của món ăn đi . Mong uán khắc_phục và sẽ tiếp_tục ủng_hộ quán : )
