Qua ́ n cư ̣ c rô ̣ ng ra ̃ i thoa ́ ng ma ́ t luôn , trang tri ́ ba ̀ n ghê ́ na ̀ y no ̣ thi ̀ kho ̉ i chê va ̀ o đâu đươ ̣ c . Đi va ̀ o buô ̉ i tô ́ i co ́ thê ̉ nghe ngươ ̀ i đa ̀ n nha ̣ c dương câ ̀ m trư ̣ c tiê ́ p , tiê ́ ng nha ̣ c du_dương ho ̀ a vơ ́ i không_gian cô ̉ điê ̉ n la ̃ ng ma ̣ n lă ́ m . Phu ̀ hơ ̣ p cho như ̃ ng că ̣ p đôi hay gia đi ̀ nh va ̀ o di ̣ p cuô ́ i tuâ ̀ n . Menu đa da ̣ ng vơ ́ i 10 loa ̣ i nươ ́ c uô ́ ng ngon nhâ ́ t thê ́ giơ ́ i va ̀ đă ̣ c biê ̣ t la ̀ co ́ ca ̀ phê pha bă ̀ ng ma ́ y ta ̣ i ba ̀ n la ̣ va ̀ gây hư ́ ng thu ́ . Nươ ́ c ngon kho ̉ i ba ̀ n , gia ́ ca ̉ re ̉ , nhân_viên ô ̉ n va ̀ đă ̣ c biê ̣ t qua ́ n decor đe ̣ p lă ́ m . Se ̃ giơ ́ i thiê ̣ u ba ̣ n be ̀ đê ́ n đây va ̀ o cuô ́ i tuâ ̀ n thươ ̀ ng xuyên ^ ^ ̣
