Cái thích nhất ở đây là có chỗ ngồi ngoài ban_công với view nhìn ra nhà_thờ lớn , hoặc ngồi ngoai vỉa_hè thì phố nhà_thờ là con phố khá đẹp và yên_tĩnh . Còn kem ở đây thì ít vị hơn lên Lý_Thường_Kiệt . Như mình đến ăn thì_có mỗi cam có cheesecake , còn k có cả dâu lẫn việt quất : ( ( . Vị cookie cũng khá ngon . Tuy_nhiên nên gọi thêm viên màu xanh , ăn mát mà k bị ngấy chứ mấy vị kia ăn thì ngon nhưng ăn xong ngấy lộng_óc : ) ) . Giá bình_thường là 50k 1 viên nhỏ và 70k 1 viên lớn . Mua 2-3 viên thì giá sẽ rẻ hơn , 3 viên lớn là 180k
