Qua ́ n hơi khuâ ́ t nên không đê ̉ y ́ se ̃ không thâ ́ y , nhi ̀ n bên ngoa ̀ i chưa nô ̉ i bâ ̣ t nhưng bên trong trang tri ́ râ ́ t dê ̃ thương , qua ́ n râ ́ t sa ̣ ch se ̃ , rô ̣ ng va ̀ thoa ́ ng .
Pizza_Special đê ́ mê ̀ m , viê ̀ n gio ̀ n nên ăn ngon va ̀ la ̣ hơn nhiê ̀ u nơi kha ́ c . Mi ̀ nh co ́ chia se ̉ nho nho ̉ vâ ̣ y mong se ̃ co ́ nhiê ̀ u kha ́ ch đê ́ n vơ ́ i qua ́ n.Riêng gia đi ̀ nh mi ̀ nh se ̃ ghe ́ u ̉ ng hô ̣ thươ ̀ ng xuyên . Gia ́ ca ̉ râ ́ t hơ ̣ p ly ́ , nhân_viên râ ́ t chi nhiê ̣ t ti ̀ nh .
