Nha ̀ mi ̀ nh xa nhưng lâu_lâu cu ̃ ng pha ̉ i lên đây thươ ̉ ng thư ́ c , mô ̣ t phâ ̀ n vi ̀ ngon , mô ̣ t phâ ̀ n vi ̀ gia ́ râ ́ t hơ ̣ p ly ́ , phâ ̀ n kha ́ c cu ̃ ng vi ̀ ơ ̉ đây mi ̀ nh co ́ thê ̉ xem đươ ̣ c ca ́ c công đoa ̣ n cô chu ̉ chuâ ̉ n bi ̣ cho mo ́ n ăn cu ̉ a mi ̀ nh như thê ́ na ̀ o , tư ̀ khâu la ̀ m đê ́ cho đê ́ n khâu la ̀ m nươ ́ c sô ́ t , do đo ́ mi ̀ nh râ ́ t yên_tâm khi thươ ̉ ng thư ́ c ca ́ c mo ́ n ăn ơ ̉ đây ma ̀ ko lo minh ăn pha ̉ i châ ́ t ba ̉ o qua ̉ n hay không . Hơn nư ̃ a , pizza cu ̉ a qua ́ n kha ́ c biê ̣ t vơ ́ i ca ́ c thương hiê ̣ u pizza kha ́ c ơ ̉ phâ ̀ n đê ́ xô ́ p nhưng gio ̀ n chư ́ ko bơ ̉ giô ́ ng domino hay hut . Tomato paste cho pizza va ̀ ca ̉ cho sô ́ t my ̀ y ́ bo ̀ bă ̀ m đươ ̣ c cô chu ̉ la ̀ m homemade co ́ mu ̀ i thơm nô ̀ ng na ̀ n cu ̉ a la ́ oregano va ̀ rose marry , gia vi ̣ đươ ̣ c gia gia ̉ m hơ ̣ p vơ ́ i khâ ̉ u vi ̣ ngươ ̀ i Viê ̣ t nên râ ́ t dê ̃ ăn , my ̀ y ́ sô ́ t kem thơm kem ma ̀ ko qua ́ be ́ o kê ́ t hơ ̣ p vơ ́ i thi ̣ t xông kho ́ i mă ̣ n mă ̣ n râ ́ t vư ̀ a ăn , ngon ma ̀ ko ngâ ́ y . Gia ́ thi ̀ kho ̉ i no ́ i rô ̀ i vi ̀ so ra la ̀ râ ́ t re ̉ so vơ ́ i ca ́ c qua ́ n pizza kha ́ c , cu ̃ ng qua ́ re ̉ cho 1 bư ̃ a ăn ngon .
