Thích . Không_gian lớn , sức chứa tôt mà lễ rằm lại k đủ chỗ , cực đông lun ấy . Vẫn có chỗ giữ xe mà trong hẻm nhiều lúc xa ơi_là xa luôn ấy .  
Thức_ăn đa_dạng có lẩu , bánh_xèo , cơm phở đầy_đủ luôn . Thích ăn lẩu nhất , trong hình lẩu mắm , vị ngon hơi mặn , gia_vị đều đậm_đà ăn kèm các loai đồ chay bằng bột đẹp_mắt , chả chay cay_cay tiêu tiêu . Cộng 1 dĩa rau to_đùng có rau đắng , rau nhút , rau_muống , bạc_hà bao nhiều , 2 đứa ăn mà ăn k hết bỏ   gần nửa rổ ấy .   Giá 80k / 2 người ăn no căng bụng , ngon thơm chất_lượng . Các món khác như phơ , cơm cũn rát ngon và được yêu_thích .
Phục_vụ nhanh chu_đáo .
