Món ăn_ở đây ngon , nên hôm này ghé đến . Cơ_mà đông quá nên đành đợi và xếp ghế_ngồi . Lâu_lâu ngồi ghế nhựa mình cũng thích . Ngồi cóc trông thú_vị phết luôn . Mình bị nghiện trà đào và pana ở đây . Lúc trước bán ở bên bạch đằng đã nghiện xiên nướng cay rồi , bây_giờ quán update thêm . Đúng là xiên ngon . Mình cực khoái luôn . Đến_nỗi toàn kêu 2 lần 10 cây ăn luôn . Điểm cộng ở quán này là giá rẻ hợp_lý mà toàn đồ ngon không i . Cách phục_vụ tốt . Hôm_nay chỉ có_ăn mà không chụp hịn 😂 😂 . Anh mập nhân_viên đem xiên ra là ăn luôn , chơ ăn xiên là phải ăn_liền khi còn nóng mới ngon ... . 👍 . Hôm_nay chỉ tiếc ăn được 1 dĩa tako . hix hix . Chắc mai sẽ quay lại xử tiếp . . 💟
