Trước_nay vẫn là fan của tiệm vì bánh thường thơn ngon và nhân_viên thì đáng yêu . Vừa_rồi ghé tiệm thì phát_hiện phe này vừa mở khu_vực cà_phê .
Cực mê khu_vực này : không_gian đẹp , gọn_gàng , thoáng_đãng . Nhiều bạn cho rằng quán để không_gian trống giữa các bàn hơi nhiều và không thích nhưng mình thì hoàn_toàn ủng_hộ : đơn_giản vì mình không có nhu_cầu nghe chuyện của bàn bên . Mà đi ăn_uống vầy vốn cũng để nghĩ ngơi thư_giãn , nêm người vào với nhau cũng không sướng ích gì . Bàn_ghế ở đây rất thoải_mái và vừa tầm , ngồi xuống mình chẳng muốn đứng lên nữa .
Lần cuối mình phải nhập mã wifi loằng_ngoằng là ở Starbucks_Phù_Đổng trong Sài_Gòn . May thay ABC còn tốt_bụng cho hẳn 2 giờ chứ không phải 1 giờ như ở SB . Mình cũng chưa dùng vì thường đến quán mình có thói_quen nói_chuyện với bạn hơn là xài internet .
Điểm trừ nhỉ xíu đợt này của tiệm là các bạn bên quầy nước còn hơi chậm và yếu . Khi khách hỏi nhiều vấn_đề quá thì các bạn bị rối cũng_như còn nhầm order . Ngoài_ra , mình phải lặp_đi_lặp_lại nhiều lần thì các bạn mới hiểu mình nói_gì . Cũng có_thể do mình nói nhanh quá .
Thích tiệm quá nên lúc về lại mua cả bánh lúa_mạch để ăn với bơ . Bánh ngon và dinh_dưỡng , chỉ 10 hay 12k gì thôi . Ưng lắm !
