Tiệm bánh mới mở được rất nhiều người thích . Được biết ABC Bakery cực_kì nổi_tiếng và đại_trà trong Sài_Gòn .
Mình vào đây được mấy lần , mỗi lần mua những loại bánh khác_nhau và khi nào cũng vừa_lòng . Thích nhất những bánh có_nhân cheese . Tại vì mình thích cheese . Mà bánh có cheese ở đây làm rất chất , không phải kiểu bỏ toàn hương_liệu có mùi cheese mà không có cheese . Ngược_lại , vị cheese đậm_đà , béo ngậy khó cưỡng = p ~
Tiệm có nhiều loại bánh phong_phú , giá_cả bình_dân . Bánh có_giá tầm 10k trở_lên . Thấy bánh ngọt ở đây khá đẹp_mắt mà chưa thử . Mình đợi dịp khác .
Nói về không_gian của ABC thì rất thích . Tiệm bánh bày trí tủ bánh dọc 2 bên lối đi để khách tiện lựa_chọn . Có_thể nhìn vào phía sau thấy được người_ta đang làm bánh nữa . Nhân_viên thân_thiện và nhiệt_tình là điều khiến mình cực hài_lòng .
