Mình vốn khá là ghiền ăn những món ăn chế_biến từ hải_sản . Bữa đi làm về đi ngang quán này thấy khá là đông vậy_là rủ cả nhà cùng lại ăn . Tôm cua ở đây đều tươi_sống được nuôi trong hồ . Menu khá nhiều món ăn hấp_dẫn được chế_biến chuyên về cua và có luôn các phần combo cho khách lựa_chọn . Có combo cho 2 người 3 món được làm từ cua . Mình đi 4 người nên kêu combo 4 người chỉ 299k mà bao_gồm 2 món được làm từ cua và 1 món lẩu . Giá rẻ hợp_lý kêu ngay luôn . Cua cari chấm bánh_mì ngon tuyệt , sốt cari ngon , thấm đều bao_phủ cua . Cua chắc thịt ngọt . Miến cua xào vị cũng đậm_đà , sợi miến ráo , ăn cùng 1 con cua , cua chắc cứng lắm , 2 càng khá là to . Cuối_cùng là món lẩu cua . Lẩu cua bao_gồm 1 nồi nước cua , 2 con cua ăn kèm đĩa rau nấm và bánh_đa . Nước_dùng ngọt vị cua , vị rau nấm , ăn cùng bánh_đa dai dai . 1 combo 4 con cua 3 món thật thích_hợp khi cùng bạn_bè gia_đình đến đây ăn vào cuối tuần .
