Hôm trước mình có qua đây tại thấy ảnh quán và đồ uống khá bắt_mắt . Ấn_tượng của mình về quán là khá tốt . Mình nghĩ chắc chủ quán là người Hàn hoặc Nhật vì thấy kiểu phục_vụ khá là đặc_trưng . Lúc đợi đồ uống bạn nhân_viên nam mang nước lên trước cúi chào 90 độ luôn làm mình khá là ngạc_nhiên , lúc mấy bàn khác đi_về mình thấy bạn ý lau bàn cực_kỳ cực_kỳ kỹ , lau xong còn kiểu đặt mắt ngang tầm mặt bàn xem có còn vết gì không ý : ) ) Về không_gian quán thì nhỏ hơn mình tưởng_tượng nhưng bài_trí khá đẹp , ghế_ngồi rất êm ( vì mỗi lần đi uống nước mình hay cắm rễ lâu nên   mình thường chú_ý đến bàn_ghế , điều_hòa , wifi : v ) Đồ uống ok , cốc siêu to + thiết_kế bắt_mắt . Hôm đó mình mới thử mango thôi , thì không thấy đặc_sắc lắm nhưng không biết đồ khác như nào . Giá đồ uống và bánh nhiều bạn bảo đắt n mình nghĩ là ở Hàng_Bông và với phong_cách phục_vụ như_thế thì cũng đáng .
