Cửa_hàng không quá lớn nhưng màu_sắc và trang_trí nhìn rất sáng và mát . Hình_như chủ quán ở đây là 2 chị Hàn_Quốc , nói_chuyện bằng tiếng Anh rất giỏi . Thái_độ phục_vụ của các bạn nhân_viên khác cũng rất tuyệt_vời , không chê được vào đâu . Mỗi tội_đồ uống giá hơi chát . Hôm mình đến có gọi đồ uống tên Americano và Monster_Latte . Hix , Americano vị hơi đắng đối_với mình , bạn nào_hay uống trà hoặc cafe nguyên_chất thì chắc sẽ thích hơn . Monster uống ổn . Được_cái đồ uống nhiều , uống 1 cốc xong cũng no bụng .
