Ở trên tầng 12 khá cao để ngắm được toàn_cảnh khu đường lạch tray và cầu rào 1 , cầu rào 2 . Với thiết_kế sàn xoay tròn để khách có_thể ngắm hết cảnh xung quay . Đây là điểm thu vị và thu_hút khách của universal . Ông chủ ở đây là người tây nên phong_cách bày trí , không_gian đều rất tây sang_trọng . Ở đây có đa_dạng loại nước nhưng cafe khá ngon , có cả đồ nhanh nữa . Nếu bạn muốn thưởng_thức 1 bữa sáng kiểu tây thì lên đây là sự lựa_chọn thích_hợp : ) nhân_viên thân_thiện và nhiệt_tình , giá_cả còn phải chăng_nữa : )
