Hôm mình ghé quán là buổi chiều đó mưa tầm_tã luôn , mà trời mưa ăn món nướng là nhất rồi ! Giá_cả khá mềm , có nhiều set từ 99-199k thoải_mái lựa_chọn . Bữa đó nguyên bọn gọi 1 set 199 , mì xào Zu_Bo và cơm_chiên .
Thịt nướng được tẩm ướp rất đậm_đà , bày_biện đơn_giản mà sạch_sẽ . Điểm khác_biệt của quán là nướng thịt trên giấy_bạc với bơ nên không sợ lửa nóng như khi ăn nướng bếp cồn / than . Khi bơ nóng lên rồi tan ra , mùi thơm_lừng quyện vào thịt nên khi ăn , thịt mềm như chảy ra quên nhai luôn . Chấm thịt vô chao mặn ăn chung với món mì xào nên mặc_dù ăn nhiều bơ cũng không sợ ngán ha .
  Quán nằm trong hẻm đối_diện siêu_thị Nguyễn_Kim nên không dễ kiếm , nhưng_mà đi một nhóm thì nói_chuyện tám đồ thoải_mái không sợ xe_cộ ồn_ào người la kẻ hét . Ai chưa đi nên ăn thử một lần cho_biết ! Mình đi một lần giờ muốn đi hoài hoài luôn .
