Trà sữa trái_cây tươi ngon , lại rẻ nữa , chỉ từ 15k thì_phải mà uống thấy chất_lượng lắm . Giá tốt cho chất_lượng , chỉ bằng phân_nửa mấy brand đang hot gần đây như : Tiên hưởng , Phúc long , hot & cold . Quán có trà đào , trà vải cũng hot lắm , ly 23k dc 5 miếng đào giòn ngon . quá ngon là thích rồi đó . Tuy là quán vỉa_hè nhưng ngồi vỉa_hè ngắm xe_cộ và gió thật mát thì còn j bằng . Quán sắp có thể_tích điểm cộng dồn và vừa_rồi 1-6 còn có mua 2 tặng 1 cho thiếu_nhi nữa . Sẽ ủng_hộ quán dài_dài . Kiến_nghị là quán nên làm cái standee lớn hơn để mọi người dể nhìn thấy và làm cái backround để có góc nhìn đẹp hơn
