Là ngôi chùa được xây_dựng từ lâu_đời và cũng là một trong những ngôi chùa linh_thiêng bậc nhất của cần thơ . Hằng năm , cứ vào dịp sau tết là rất nhiều người đến đây đi lễ đầu năm , ngoài thắp nhang cầu bình_an cho gia_đình thì ở đây còn có cúng tam tai cho những_ai gặp hạn ngay năm xấu . Bên ngoài chùa được trang_trí bằng chữ trung hoa , bước vào với 2 cánh cửa lớn ở hai bên . Bên trong chùa được treo nhang vòng_tròn tạo nên nét đặc_trưng riêng mà chỉ có ở chùa ông . Vô chùa thì tốn_phí giữ xe 3k và mua nhang ở bên trong là 10k . Cô bán nhang bên trong chùa lịch_sự và vui_vẻ lắm . Nếu có dịp đến bến ninh kiều thì đây cũng là một nơi mà bạn nên ghé lại
