Biết bà_xã thích ăn cháo gà nên mình chở ra quán gà ta gần nhà . Quán rộng_rãi lại nhà mặt_tiền , đặc_biệt khá đông khách , nhất_là mua về , lại trễ là có khi_không còn cháo lun . Mình vào gọi ngay 1 phần gỏi cổ cánh và 2 tô cháo , chỉ khoảng 5 phút sau là anh chủ quán bưng ngay ra bàn . Thịt gà chỗ này mịn mà ngon , cháo thì thơm và không loãng không đặc , rất vừa_miệng , mình kết nhất món nước_mắm và muối_tiêu chanh đi kèm . Ở đây còn có bán cơm gà luộc rất ngon , một phần khoảng 10-20k . Quán này cũng là quán nhậu nên có đong cả rượu nữa
