Từ đầu đường khu dân_cư 91B , chạy thẳng đến cuối đường , đến ngã 3 quẹo bên tay_trái đi khoảng 5m là đến quán ngay . Quán nhìn bên ngoài không_gian thì không sang_trọng lắm , nhưng muốn ăn_ở đây đôi_khi phải đặt bàn trước mới có đấy , sang chảnh chưa ^ ^ . Thực_đơn vô_cùng phong_phú mà món nào cũng rất chất_lượng . Bọn mình đi 2 đứa thường gọi thịt ba_chỉ nướng hàn quốc , mực chiên giòn . Ăn 2 món thôi mà đã no căng không_thể đi nổi rồi đấy . Thịt ba_chỉ ướp rất vừa ăn , cuốn chung với rong_biển và cơm thì ngon số dzách . Mực chiên rất giòn chấm với nước sốt chua_ngọt thì ngon khỏi phải_biết . Giá_cả khá ok vì đồ_ăn rất nhiều . Ngoài_ra lẩu ở đây cũng rất ngon , bạn cũng_nên đến đây thử đi nhé
