Đã 1 thời_gian mình không ghé quán do thấy chất_lượng trà sữa giảm , lúc đó mình nghĩ khách đông quá nên chủ quán pha loãng hơn , không còn đậm vị matcha như lúc đầu . Nhưng lần gần đây mình ghé quán thì tuyệt_vời , trà sữa lại đậm vị như lúc đầu rồi , mình là fan cuồng matcha nên mình chắc là đúng chất matcha luôn . Ngon lắm lắm , giá thì vẫn ok như ngày nào , phục_vụ với không_gian thì mình từng rv rồi . Và hiện_giờ mình thấy mọi thứ lại tuyệt như lúc quán mới mở rồi . Lại quay về làm_khách quen cho quán như lúc trươsc thôi
