Kem ngon , topping nhiều nhưng chỉ với giá 18k/ly 4 cuộn kem , có cả bánh_quế nữa ... Bạn nào muốn ăn thêm bánh oreo thì chỉ thêm 2k nữa thôi . Hiện_tại , quán đang có món mới mà chưa cập_nhật menu , kem cuộn phomai , mình vô_tình thấy khách quen của quán order nên mình cũng order thử nhưng ăn ngon thiệt , vị thơm , béo , phù_hợp với các bạn k thích ăn ngọt . Ngoài_ra , quán còn có món bánh_tráng mắm ngon tuyệt . Có dịp thì các bạn nên ghé dùng thử .  
Không_gian thoáng mát , nhân_viên thân_thiện , nhiệt_tình
