Mi ̀ nh đa ̃ đê ́ n Sharing_Coffee 2 lâ ̀ n .  
Ấ n tươ ̣ ng đâ ̀ u tiên cu ̉ a mi ̀ nh la ̀ tên cu ̉ a qua ́ n , khi bươ ́ c va ̀ o thi ̀ râ ́ t â ́ n tươ ̣ ng vê ̀ không_gian qua ́ n : Thiê ́ t kê ́ đơn gia ̉ n nhưng gơ ̣ i ca ̉ m hư ́ ng , không_gian â ́ m cu ́ ng , nha ̣ c co ́ tuyê ̉ n cho ̣ n va ̀ không mơ ̉ qua ́ to . Kha ́ ch va ̀ nhân_viên phu ̣ c vu ̣ cu ̉ a qua ́ n đê ̀ u no ́ i chuyê ̣ n vư ̀ a đu ̉ nghe , không a ̉ nh hươ ̉ ng đê ́ n ngươ ̀ i kha ́ c .  
Menu nươ ́ c uô ́ ng cu ̉ a qua ́ n kha ́ ngon , gia ́ ca ̉ hơ ̣ p ly ́ .
Sharing_Coffee co ́ mô ̣ t ba ̣ n me ̀ o nho ̉ dê ̃ thương va ̀ dê ̃ gâ ̀ n lă ́ m , lâ ̀ n đâ ̀ u mi ̀ nh tơ ́ i qua ́ n , me ̀ o đa ̃ cha ̣ y la ̣ i chơi va ̀ ngu ̉ trên chân mi ̀ nh ^ ^
Mô ̣ t sô ́ buô ̉ i ơ ̉ qua ́ n co ̀ n co ́ hoa ̣ t đô ̣ ng cu ̉ a English_Town_Club , da ̀ nh cho ca ́ c anh , chi ̣ , ca ́ c ba ̣ n muô ́ n re ̀ n luyê ̣ n thêm ca ́ c ky ̃ năng Tiê ́ ng Anh , đă ̣ c biê ̣ t la ̀ ky ̃ năng giao tiê ́ p nư ̃ a .
Ca ̉ m ơn Sharing_Coffee . Mi ̀ nh se ̃ quay la ̣ i .
