Bản_thân không khoái trà sữa nên chỉ thường ghé quán mua Sữa_Chua , ở đây sữa_chua ngon có thêm sữa đặc và các loại mứt . Hôm_nay chuyển trời khá nóng nên mình mua 1 ly lớn Trà_Đào thêm đào tươi - 20k . Ly ú nụ đào tươi được những 7-8 lát đào , đào ngon không bị mềm , trà thơm , vị trà thanh ngọt không phải kiểu " đường ngọt " . Ly trà rất đáng đồng_tiền .
Về phục_vụ thì hôm_nay mua nhanh hơn mọi_khi , mình toàn ghé mua về chứ không ngồi tại quán . Mấy lần quán đông thì nhìn ai cũng căng_thẳng , cô chủ hơi nghiêm , mấy em nhân_viên cũng quấn cả lên , đợi cũng lâu nhưng lần nào mua cũng Okay - ngon - hợp túi_tiền - không bị đầy bụng nên mấy vấn_đề nhỏ kia không sao cả .
Đây là ly trà của mình , uống gần hết r mới chụp , tại cũng chẳng bao_giờ review hay feedback lại nhưng hôm_nay ly trà ngon quá nên mần luôn .
