Nghe đến quán đã lâu nhg bây_giờ mới có dịp mò đc đến quán vì cơ_sở mới gần nhà . Hnay còn đc sale 20% nữa chứ ... Thjx mê . .
Quán nhỏ nhg có k gian thoáng_đãng , sạch_sẽ . . Tạo cho ng ăn cảm_giác thân_thiết ...
Nhân_viên lại còn rất nhiệt_tình ...
Bàn trộn kem ngay gần với bàn ngồi nên có_thể đứng lên xem các bạn ý làm kem cho mình ... Chụp ảnh quay clip , tò_mò vs những đồ trên bàn pha_chế các kiểu luôn mà k sao .
Hnay mình ăn trà xanh , việt quất và kiwi . Trà xanh thì hơi ngọt . Việt quất thì vừa_miệng còn kiwi thì chua_chua . Rất ngon . Mỗi_tội là kem nhah chảy thôi ... Còn lại thì ổn hết ...
