Trên foody quán này tên kem cuộn hèn_gì kiếm hoài ko ra .
Nào giờ ko thích ăn kem chỉ thích uống trà thôi nên ghé vào quán này thấy cái menu trà dài sòng_sọc là thích rồi , mình có kêu ly trà đào với 1 dĩa bánh_tráng trộn . Một_số cảm_nghĩ sau khi ghé quán .
Về ko gian thì quán thoáng mát , thích_hợp ngồi buổi tối , vì đối_diện bờ kè nên gió lồng_lộng .
Về đồ_ăn thức uống thì trà đào rất thơm , 3 miếng đào cắt rất dày , đào giòn , thơm , ngọt thanh chứ ko ngọt gắt như đào ở quán khác , về bánh_tráng trộn thì nhìn dĩa bánh_tráng rất sạch_sẽ , ngon , cay , thơm vị tỏi và chua của tắc . Bánh_tráng ở đây ngon , ko như mấy quán khác có nước sốt bò đen , mình rất ghét mấy cái bệt bệt như_vậy .
Về giá thì rất sinh_viên , đi 2 người , uống 2 ly trà đào , 1 dĩa bánh_tráng trộn , 1 khoai_tây lắc phô_mai , tính tiền chỉ có 67k thôi , cực rẻ cho các cặp đôi ghé quán .
Về thái_độ phục_vụ thì rất vui_tính và niềm_nở , chủ quán hay chọc giỡn với khách , khiến mình có cảm_giác quán rất thân_thiện và vui_vẻ . Ko còn khoảng_cách giữa khách_hàng và nhân_viên .
Điểm yếu duy_nhất của quán là_hơi ít nhân_viên , đề_nghị chủ quán tuyển thêm gười và đào_tạo tính vui_vẻ như quán .
Nhớ nhất cái lần đi làm về khuya gần 12g thèm trà đào quá nên ghé quán bị chủ quán chọc " giang_hồ đồn là mỗi ngày ghé quán này uống 1 ly trà đào trước khi ngủ thì sẽ ngủ rất ngon " pó tay ổng , tỉnh_bơ lun
