Quán này ko chỉ bán kem mà bán tùm_lum món lun , được anh chủ quán cho_biết là có bán cả i Phone nữa , nghe mà choáng_váng lun .
Nói_chung là quán ngon , ngồi với mấy đứa bạn tám tới 12g đêm mà quán vẫn chưa nghĩ .
Giá các món nước thì ok rẻ , các món nước ngon .
Mình mới đi karaoke với đám bạn về , có uống vài chai bia nên hơi say , về quán này kêu 1 ly chanh nóng , chủ quán bưng ra trong 1 cái tách , có đốt nến ở dưới nên ly chanh của mình cứ nóng quài , ngồi nói_chuyện với đám bạn hơn cả tiếng mà ly chanh vẫn còn bốc khói nghi_ngút . Nói_chung là với 10k mà chăm_sóc khách_hàng như_vậy là quá tốt .
