Nghe mọi người nhắc đến quán nhiều và cũng đi ngang qua nhiều lần nhưng mãi mới ghé ăn thử vì thấy quán lúc_nào cũng đông . Vị mình ăn là vị socola và dừa sữa , 2 cái hết 34k . Mình thấy giá_cả cũng hợp_lí , bánh nóng và giòn , vị khá vừa_miệng chứ không bị ngọt nhưng không rõ vị dừa với vị socola lắm , vị chỉ thoang_thoảng chứ không rõ lắm . Chờ thì cũng hơi lâu tại khách đông mà người_ta vừa nướng bánh vừa để quạt cho nguội bớt rồi mới gói bánh lại đưa cho khách nên lâu cũng phải thôi . Chú bán bánh và cô đó cũng nhiệt_tình .
