Đi núi Langbiang nhất_định phải ghé quán này . Nhớ là phải gọi điện đặt trước để quán chuẩn_bị nhé . Chỉ cần báo số người và thời_gian đến . Không cần phải đặt món . Quán sẽ tự chuẩn_bị món ăn_theo đúng số người . Quán nằm trong khu du_lịch núi Langbiang , từ cổng mua vé vào khu du_lịch 20k rùi đi khoảng 300m nhìn bên tay_phải là thấy quán . Set menu của quán bao_gồm thịt thịt xông khói , cơm_lam , gà nướng , xôi lá_cẩm , thịt heo xiên nướng , salad , cháo gà và tráng_miệng là chuối nướng . Giá 140k / 1 người ăn no căng luôn . Món ăn đc làm chín hết rồi nhưng quán vẫn cho mỗi bàn 1 bếp than để ăn đến đâu nướng đến đó cho nóng , ăn mới ngon . Cô chủ quán rất dễ_thương , hướng_dẫn mình ăn từng món : món này phải chấm với nước này mới ngon , phải dùng tay xé thịt , ăn đến đâu xé đến đó mới ngon ... ... .
Ở đây chỉ có muỗng và xiên tre chứ không dùng đũa đâu nhé nên trước khi ăn phải rửa tay sạch_sẽ . Có 2 khu_vực rửa tay cho nam riêng và nữ riêng .
Mình thích nhất món cháo gà , được đựng trong cái niêu đất , giữ nóng cực lâu . Tuy nhìn bề_ngoài có_vẻ cũ_kỹ nhưng chất_lượng tuyệt_vời ...
Quán có phục_vụ giao_lưu văn_hóa cồng_chiêng nữa nhưng vì bữa mình đi vắng khách nên hok có .
Phong_cách quán rất đơn_sơ nhưng đậm chất tây_nguyên .
