Lu ́ c đâ ̀ u qua ́ n mơ ̉ chi ̉ la ̀ qua ́ n cafe , đô ̀ uô ́ ng . Đô ̀ uô ́ ng cu ̃ ng không qua ́ đă ̣ c să ́ c , nhưng re ̉ , vư ̀ a tu ́ i tiê ̀ n sinh_viên .
Sau co ́ ba ́ n thêm thi ̣ t xiên nươ ́ ng thi ̀ mi ̀ nh kha ́ la ̀ thi ́ ch .
Hiê ̣ n giơ ̀ co ́ ba ́ n ca ̉ cơm va ̀ bu ́ n trô ̣ n va ̀ o buô ̉ i trưa nên ca ̀ ng đông kha ́ ch hơn trươ ́ c , cư ́ giơ ̀ tan ho ̣ c la ̀ qua ́ n đông nghi ̣ t kha ́ ch , nhiê ̀ u lu ́ c muô ́ n ti ̀ m chô ̃ ngô ̀ i thoa ̉ i ma ́ i cu ̃ ng hơi kho ́ .
Cơm ga ̀ sô ́ t nâ ́ m va ̀ bu ́ n trô ̣ n ơ ̉ đây kha ́ ngon va ̀ re ̉ . Đă ̣ c biê ̣ t , khi go ̣ i cơm co ̀ n co ́ thêm miê ́ ng dưa hâ ́ u đê ̉ tra ́ ng miê ̣ ng nên kha ́ ch kha ́ ha ̀ i lo ̀ ng : 3
Du ̀ qua ́ n mơ ́ i mơ ̉ nhưng đươ ̣ c Hanuers no ́ i riêng va ̀ ca ́ c ba ̣ n sinh_viên no ́ i chung kha ́ la ̀ ưa chuô ̣ ng .
Mong la ̀ qua ́ n co ́ thê ̉ mơ ̉ rô ̣ ng không_gian va ̀ nga ̀ y ca ̀ ng đông kha ́ ch ^ ^ ! ! !
