Quán nằm ở đầu 1 con hẻm , nổi_bật với tấm bảng to màu vàng : MrDEE , cả tòa nhà là 1 khối vàng_khè , nhìn từ ngoài vào cũng thấy vàng , nhân_viên áo vàng , bàn_ghế màu vàng , tường màu vàng , thức_ăn nước uống cũng trong tô và ly nhựa ... màu vàng . Gửi xe ở ngay trước cửa quán . Vừa bước vào là được nhân_viên chào và khi đi ra cũng được cám_ơn nhiều nhiều lần , thích cách phục_vụ nhưng lúc gọi món thì hơi thụ_động nhân_viên không góp_ý hay tư_vấn thêm . Không_gian quán rộng_rãi với màu vàng tạo cảm_giác rất tươi . Phải khen máy_điều_hòa của quán vì vừa vào phòng là thấy lạnh , ngồi được 1 lát thấy lạnh hơn . Thức_ăn mang ra hơi chậm nhưng không phí thời_gian chờ vì ăn rất ngon , nếp_cẩm ngon , xoài ngọt có phần hơi gắt , kem trà xanh thơm nhưng quá đậm ăn thấy ngán . Giá thì hơi cao nhưng cũng thấy khá ok chắc_chắn sẽ quay lại để thử những món khác .
