Ăn qua 1 lần ghiền chỗ này luôn hầu_như tháng nào cũng phải ghé lại ăn mới được . Quán chuyên về lẩu với nướng nha . Mà đồ_ăn ở đây chất_lượng khỏi bàn_cãi rồi . Món ăn với đa_dạng nước_chấm , mỗi nước_chấm là 1 hương_vị mà đều ngon cả . Các món nướng mình hay ăn như bò , xúc_xích ... Mỗi dĩa 60k . Nhân_viên nướng phục_vụ cho khách luôn . Thịt bò mềm chấm cùng nước_chấm tuyệt_vời . Nước lẩu ngọt thanh . Miến trộn đậm_đà . Món mực trụng nước dừa cũng khá ngon , bởi mực tươi , giòn được làm sạch , không bở hay dai như những nơi khác 120k/dĩa rất nhiều . Rau hay mì mỗi dĩa 10k . Nước suối 10k/chai . 4 đứa ăn khoảng 500k no căng . Gửi xe đối_diện 5k .
