Không_gian sáng_sủa thoáng_đãng , giá_cả siêu phải_chăng : * có cơ_số món ít quán cf có như sữa ngô , mì trẻ_em , ô_mai thái , kẹo C , kem các loại đủ các nước Hàn , Nhật , Thái , ... : D
Nếu đã biết ngõ rồi thì rất dễ tìm , đâm thẳng cuối ngõ là tới . Hôm nào trời mua thu mát_mẻ gió hiu_hiu ngồi đây uống trà đọc sách thì tuyệt_vời . Bạc sỉu ở đây cũng siêu ngon vì có cafe rất thơm : D nước xí muội thì nên nói rõ thích chua hay thích ngọt để pha cho vừa : v
Điểm trừ là không_gian quán hơi bé và trang_trí đơn_giản ( chắc do phong_cách ) nhưng lại khá đông . . hiếm khi được ngồi một_mình ở đây : ) )
