Quán nào trong con hẽm nhỏ mang phong_cách dễ_thương . Trang_trí theo phong_cách trẻ_trung phóng_khoáng của SG nhưng vẫn nhận ra nét đặc_trưng của Hà_Nội từ âm_nhạc đến tách trà và đến anh chủ quán đẹp_trai nhiệt_tình chiều khách . Mỗi lần đến quán là lại thử một món khác_nhau . Thích nhất_là bún đậu mắm_tôm . Ăn rất vừa_miệng , mắm_tôm lại ngon . Tàu hủ có_thể yêu_cầu chủ quán chiên theo kiểu nào tùy bạn . Món ngon kế là bún dọc mùng . Vị vừa lạ vừa quen , ăn hoài không ngán . Món thứ_ba mình thích là bún cá . Đó giờ không thích ăn cá , nhưng cá ở đây được chiên lên nên khử vị tanh , ăn rất là ok . Cuối_cùng là món phở trộn . Là_lạ với vị chua_chua mà ăn hết rồi vẫn còn thèm . Lần sau sẽ thử chả cá lã vọng với miến lương mới được
