Quán nhỏ thôi , nhưng trang_trí bên trong dễ_thương
Nhân_viên rất nhiệt_tình , hỏi khách rất nhẹ_nhàng lịch_sự . Chị chủ quán đẹp
Mình và bạn gọi trà sữa matcha trân_châu đá xay 32k , white caramen 38k , 1 bánh waffle chuối vs chocolate 38k . Mình thích matcha vì không ngọt , white caramen thì lại rất ngọt , uống ngán . Bánh waffle rất ngon , lớp bánh giòn nóng , bên trên thì kem lạnh . Mình thấy với chất_lượng , giá_cả , vị_trí đắc_địa đối_diện bitexco như_vậy là quá hạt_dẻ .  
Mình và các bạn sẽ tiếp_tục quay lại ủng_hộ quán !
