Tô cháo gà 15k khá đặc và nhiều thịt , rất rẻ . Theo khẩu_vị của mình thì cháo hơi lạt , ăn kèm với tía_tô cũng khá lạ . Quán còn có cháo tim cật mà minh chưa thử . Mì xào bò thì 25k mà nhiều lắm , ăn no luôn , nhưng hơi mặn . Bạn nào ngại ăn mặn nên nói trước . Sợi mì xào khô chứ hok ướt nên đem về không bị xìu và nở ra , mình kkhá thích điểm này . Tuy quán vỉa_hè bình_dân nhưng tô dĩa đều bằng sứ màu trắng sạch_sẽ chứ không phải đồ nhựa cáu bẩn như nhiều chỗ khác . Quán vốn là bếp gia_đình , có chỗ rửa và tủ_lạnh bảo_quản khá sạch_sẽ nên mình cũng yên_tâm hơn . Cô cũng mới mở bán gần đây , trước mình đi ngang nhiều lần không thấy . Bạn nào ở gần ghé ăn thử rất ok ah : d
