Dịp lễ tết của người dân_tộc mình có ghé lại sóc trăng chơi ngay dịp này mọi người tụ_tập rất đông để thể_hiện phong_tục tập_quán đón tết của họ . Họ thường tập_trung ở những ngôi chùa để làm lễ tắm phật nhằm cầu may_mắn và xia đi điềm xui cho năm mới . Chùa khleang nằm ngay thành_phố sóc trăng , đây là ngồi chùa với quy_mô khá lớn , ngoài là chùa ra thì đây cũng là ngôi trường_học về phật_giáo cho người dân_tộc . Cổng chùa ở tất_cả các phía đều được trang_trí khá đẹp và bắt_mắt lắm . Bên trong khuôn_viên có những vị phật đang ngồi_thiền toạ tạo nên vẻ trang_nghiêm cho nơi này
