Nhà mình rất hay đi chùa này vào ngày mùng 1 đầu năm . Năm nào cũng vậy , sáng khoảng 6h15 là đến chùa thắp nhang cầu may_mắn rồi , đi sớm , vắng người để khỏi phải va_chạm ai hết ^ ^ .
Nhà mình thì quen gọi chùa này là chùa Phật_Nằm hơn vì trong chánh điện có tượng Phật nằm rất lớn . Không_gian chánh điện cũng không được rộng lắm nhưng được_cái chùa nằm sát biển với núi luôn nên rất thoáng mát . Bên trên nữa_là thuyền_rồng và gác_chuông , thiết_kế ở tầng trên cũng khá ấn_tượng . Các sư ở đây rất thân_thiện , đầu năm đi chùa còn được các sư chúc tết cho nữa .
Giữ xe bên dưới khoảng 5k / 1 chiếc nhé .
