Mình cực thích sốt BBQ của quán , nó dậy_mùi kiểu như thảo_quả hay mùi hoa quế hoa hồi gì áy , ăn thích cực . Hôm đó đi gọi 1 bít tết bò sốt tiêu đen medium rare , 1 bít tết cừu sốt phô_mai , 1 sườn sốt BBQ , mỳ Ý phô_mai thịt nguội và salad dâu_tằm . Mình thấy sốt nào của quán cũng ngon . Sốt phô_mai ngậy vừa_phải , chua_chua ngọt ngọt mặn măn hay phết . Thịt bò khá mềm nhưng hơi khó cắt chút_xíu , nói_chung vẫn ngon . Duy chỉ có sườn là xương bị to , được ít thịt nên không khoái lắm . Mọi người bảo thịt cừu hồi nhưng mình ăn ko thấy hôi gì cả , cũng ko khác thịt lợn lắm ^ ^ .
Khoai_tây chiên giòn lâu phết , bọn mình ăn rả_rích từ đầu đến cuối mà khoai vẫn giòn . bánh mỳ của tiệm đặc ruột , nóng giòn mà teo anh chủ bảo thì_là quán đặt riêng , chứ không phải mua ngoài .       À khoản rượu_vang của quán cũng ngon nhé . Rượu được rót vào ly , sau đó làm lạnh nhanh trong tầm 15p nên lạnh mà vẫn giữ vị , nói_chung mình ưng hết .  
Nói_chung mình thấy quán phục_vụ nhiệt_tình , tâm_huyết và cẩn_thận .
4 người hết 500K , còn được phiếu giảm_giá 10% nữa , tính ra rẻ mà chất_lượng .
