Quay lại ĐL và quay lại quán quen , góc nhà có mái_hiên nên không sợ mưa_gió , chỗ này là xe hủ_tiếu gõ chỉ bán chiều , còn lúc sáng là bánh_mì xíu_mại . Khác lần trước chú chủ quán có thêm 1 người phụ bưng_bê , nên bán cũng nhanh hơn . Nước_lèo vẫn rất ngọt và không hề gắt đường , ngoài hủ_tiếu , mì còn có bán hoành_thánh , nhưng mình không ăn . Vẫn thích món hủ_tiếu và đặc_biệt là món mì khô . Trộn mì với tương_ớt , xì_dầu là đúng bài ! Chú chủ quán vẫn dễ_thương khi hỏi xin thì được cho thêm tép mỡ béo_béo . Ăn no phủ_phê còn có trà nóng miễn_phí , thiệt ấm bụng !
