Mình là fan cuồng chính_hiệu của bắp rang bơ luôn . Ở đn thì ít có quán nào bán bắp chất_lượng , toàn là vỉa_hè , bán_rong 5k/bịch nhìn lạt nhách chả muốn ăn , còn bắp ở mấy rạp phim tuy ngon nhưng giá cao , cũng ráng bấm_bụng mà mua ăn
Tuy_nhiên khi thấy Foody giới_thiệu địa_điểm này , coi địa_chỉ thấy gần nhà nên phi ra mua liền . Đúng là như mình mong_đợi , bắp hạt to và rất thơm ngon , miếng nào miếng nấy cũng đậm vị ăn thích lắm luôn . Màu_sắc lại khá đồng_đều nhìn hấp_dẫn chết được . Bắp ở đây lạ chỗ là có nhiều vị chứ không_chỉ riêng vị caramel như trước chừ . Mình thích nhất vị táo và socola
Nghe anh chủ quán nói là nguyên_liệu làm bắp ở đâu toàn đồ xịn , từ syrup đến hạt bắp , ... nên mình thấy 10k/bịch thường , 20k/bịch có vị như táo , dâu , nho , socola , . . là quá_sức hợp_lý
Sẽ ghé quán thường_xuyên < 3
