Quán nhỏ nhỏ ... Lẽ_ra mình không biết đến vì foody có 3 người review à ( mình thì toàn thử top review còn chưa ăn hết ) nhưng_mà có dịp tới lấy bánh cupcakes nên ghé ăn thử
Ngon cực_kì luôn nha ! Món nào cũng ngon . Lúc đầu mình rủ bạn mình đi ăn vặt thôi , tưởng ăn ko no , kêu cái combo A : bắp xào trứng , bánh_tráng cuốn , gà lắc phô_mai , panna cotta chanh dây , trà sữa đào bánh flan , trà chanh thạch trái_cây 85k mà ăn muốn xỉu muốn lết đi luôn : ) ) ai_bảo ăn vặt là không no : ) )
Mà thật_sự là ngon ...
Nhân_viên là cậu_bé bận đồ học_sinh mà tận_tình , dễ_thương lắm ! Mình sẽ quay lại nếu có dịp qua đây !
