Hôm bữa được bạn mời đi sinh_nhật ở đây . Lúc nó kêu là đi con gà trống mình cứ tưởng là bên cao thắng ai_ngờ đi ngay nhà mình luôn . Chi_nhánh này rộng và đẹp lung_linh luôn . Mình gọi một gỏi bảy sắc ăn khá ngon , có chút vị mặn của nước nắm vị beo_béo của lòng_đỏ trứng cộng với rau khá tươi . Cơm bảy núi ngon , nó được ví_như một dạng cơm trộn hàn phiên_bản khơ me : ) tất_cả các gia_vị đều hoà_quyện . Món gà dden thì ngon . Có món thịt heo matxa ăn với mắm cà cộng với xôi rất ngon - dường_như là món đỉnh ở đây . Các món được chế_biến ổn . Giá hơi cao nhưng chất_lượng là ok . Mà nghe_nói ở đây có happy hour lúc 2h chiều trở đi được giảm 20% tặng bánh tặng nước tặng chè gì quá trùi luôn . Phục_vụ thân_thiện và dễ_thương
