Ghé quán một buổi tối tán_gẫu cùng bạn sau một ngày làm_việc căng_thẳng ! View quá tuyệt_vời với toà nhà Bitexco sáng chói trước mặt , cùng bao ánh đèn lấp_lánh !
Nhạc nhẹ_nhàng , toàn những bài mình thích ! Đồ uống ngon , món ăn thì cực_kì ngon và thấy vị rất đặc_biệt ! Lúc sau được trò_chuyện cùng bạn đầu_bếp ( ngạc_nhiên là bạn ấy quá trẻ mà nấu_ăn đỉnh vậy ) thì biết được bạn ấy đã giành rất nhiều tâm_huyết vào món ăn ! Ngưỡng_mộ ! ! ! ! ! !
Đi hai lần và thấy thật thú_vị khi thử được những món ăn lạ_miệng như Topokki phô_mai và bún xào Singapore và các loại đồ uống được giơi thiệu là sáng_tạo riêng của quán ! < 3 quá iu ! ! !
Duy chỉ có thằng_cha giữ xe , hình_như là do toà nhà phía bên_cạnh ăn_theo , vì theo như mình thấy quán có mướn giữ xe để canh xe miễn_phí cho khách tới quán , lúc mấy bạn tới cứ chạy xe lên lề , gởi cho anh áo trắng , đừng nghe lời dụ_dỗ của cái ông mặc áo_thun ba lỗ nhà bên_cạnh chạy xe xuống tầng hầm cho chả giữ lúc về sẽ bị chém 10k/xe ! ! Thật_là ...
Ngoài cái ông giữ xe không biết ăn_theo ở đâu ra thì còn lại mọi thứ đều tuyệt ! Nhất_định lần sau sẽ dẫn người_yêu tới chơi thêm mới được ! : D
