Đi qua thấy dán Sticker của Foody là nghĩ chắc chất_lượng rồi nên ghé vào thử , thì đúng là chất_lượng thật . Nước_dùng ngon cực , kiểu ngọt thịt chứ không bị mùi gia_vị . Mỳ vằn thằn thì sợi không phải sợi tròn nhỏ như bình_thường mà sợi dẹt , nhưng mỳ tươi , mềm mà không bị bở . Cơ_mà điểm trừ duy_nhất là không có há cảo chiên , huhuhu . Nếu gọi mỳ thì nên húp sạch nước vì nước ngon lắm ý .
Ngoài_ra có phở trộn chua_ngọt ngon phết . Bánh_phở mềm , nước trộn vừa văn , ăn 1 bát muốn gọi thêm bát nữa . Đồng giá 30K các món nhé , quẩy 10K . Nói_chung ưng
