Quán chuyên về gà , ngoại_trừ dessert thì tất_cả các món còn lại đều liên_quan tới gà . Mỗi ng gọi 1 phần thôi là bao no , có_khi ăn ko hết vì món ăn kèm cho nhiều và nấu kiểu hợp_khẩu vị mình . Giá rất đc vì mình đi 2 ng gọi 2 phần cộng vs nc mà chưa tới 200k . Lúc đầu mình đi đến quán ở Nguyễn_Trung_Trực nhưng quán có trục_trặc nên chạy qa Pasteur . Quán ở Pasteur địa_chỉ dễ kiếm , quán decor rất lạ và đẹp_mắt , đến bàn_ghế cũng độc_đáo . Chỉ bị cái quán đóng_cửa sớm vào buổi_trưa , 2h là đóng_cửa nên thgian ko đc thoải_mái lắm , còn lại thì rất tốt
