Sáng nay đi học sớm nên tiện_thể ghé qua mua cái bánh_mì ăn sáng . Thử luôn món bánh_mì hội an đặc_biệt thấy có_vẻ hot hot xem thế_nào .
✔ ️ Vị_trí : Hàng này nằm ở gần cuối Trần_Hưng_Đạo , đoạn gần đầu giao với Lê_Duẩn . Nếu đi từ Phố_Huế lên thì đến đoạn cắt Trần_Hưng_Đạo rẽ trái rồi đi thẳng đến gần cuối đường sẽ thấy hàng này bên tay_phải nhé .
✔ ️ Món ăn : Mình lấy 1 bánh_mì Hội_An đặc_biệt . Bánh nóng lâu . Được nướng kiểu ép cho bánh hơi dẹt , bánh mềm và đặc ruột , k bị giòn quá khá thích . Bên trong có_vẻ có khá nhiều loại nhân gì đó mình cũng k biết rõ . Chỉ biết có thịt xá_xíu thì_phải . Pate của hàng siêu ngon nhé . Có sốt bên trong ăn lạ_lạ hay_hay . Mình chỉ k thích bên trong nhân có cả mộc_nhĩ thôi . À , với cả sốt ớt ở đây khá cay nhé , bên trong sốt ớt có cả ớt xay nhỏ mà . May_mà đọc review trước nên mình bảo cho ít ớt , mà ít thôi cũng đủ bị cay lúc ăn nhiều lắm rồi .
✔ ️ Giá_cả : giá thì khá rẻ cho những hàng bánh_mì kiểu này . Đắt nhât chỉ có 25k thôi . Mà k thấy được khuyến_mại nước nhue cácc bạn review , nhiều người mua mình cũng k thấy ai được khuyến_mại nước cả .
✔ ️ Nhân_viên : Nhân_viên ít nên hơi bị vội_vàng do khách đông nhưng vẫn rất thân_thiện , lễ_phép , chu_đáo và chiều khách nhé .
✔ ️ Không_gian : Hàng bánh_mì khá bé nhưng vỉa_hè ở đây cũng to nên chỗ ngồi kê bàn ngoài vỉa_hè thấy ngồi khá rộng_rãi và thoải_mái .
