Gia_đình mình đến hôm 1/6 để cho 2 cún đi chơi quốc_tế thiếu_nhi với mấy bạn ở quán vì nghe anh chủ ghi trên facebook là có_thể mang cún đến .
Đúng là quán nhiều bạn cún và nhiều chủng_loại nữa . Mà mình mê em alaska đứng trông cửa nhất . Nhìn ẻm bị cột ở cửa thèm_thuồng chạy nhảy chung với mấy bạn khác mà thấy thương gê . Ngồi kế bên vuốt_vuốt gãi_gãi cho ẻm .
Nước ở quán thì khác ổn mà giá hơi cao . Nhưng mình nghĩ giá như_vậy cũng hợp_lí vì chắc vậy bạn chủ mới có lời để chăm cho mấy em cún .
Quán rất sạch_sẽ thơm_tho chứ không hôi thúi mùi uế của cún .
Nhà mình 4 người với 2 bé cún , đi ô_tô , mà quán nằm trong đường bé lại đông nên vào hơi oải . Nếu đi xe_máy thì cũng ổn .
Ah , hình_như anh chủ cũng có nhận order cún cho khách ( chủ_yếu là alaska , samoyed , poodle , ... )
Tóm_lại , chắc_chắn sẽ quay lại để cho 2 thằng nhóc nhà mình chơi với mấy bạn nữa .
