Kem để trong các ống khá độc_đáo
Mỗi lần bán , chú bán hàng lại rút kem từ ống ra rồi nhúng vào một cái chai nhỏ , sau đó đưa cho khách
Ở đây có 4 vị : sô cô la , dâu , string và sữa dừa . Mỗi que giá 5k mà ngon lắm luôn .
Mình chỉ mới thử 3 vị : string , dâu với sữa dừa . Vị nào cũng ngon hết mà mình thích String nhất , không quá ngọt , vị thanh mát , ăn sướng miệng . Ngon ngon lắm luôn í , mình quất luôn 3 cây mà vẫn thèm , muốn ăn tiếp mà con bạn bảo thôi đừng ăn nữa kkk Mà nó cũng mê_tít như mình luôn , mua nhiều quá nên chú bán hàng giảm hẳn 5k cho tụi mình , chú cũng thân_thiện nữa , rất có cảm_tình
Có dịp quay lại Hội_An sẽ tìm chú để mua kem và thử vị sô cô la xem thế_nào ^ ^
