Quán ruột tui có món mới , bữa thèm trà sữa mật_ong nên ghé lại mà thấy cái này nên kiu luôn
Đem ra đẹp quá_xá xá xà đẹp hê hê đủ màu luôn mà toàn trái_cây tươi xắt hạt lựu ko kiwi lê thơm dưa ... Đủ cả . Vị trà thơm và ngon lắm . My fav . One kế bên trà sữa hoho
Có món dừa sen bạn mình gọi uống cũng ngon lắm nè . Ai ko thích ngọt chắc thích món này . Uống vừa mát vừa đẹp da
Có topping nhãn bọc hạt sen ăn lạ_lạ ngon ngon
Mà hình_như mới đổi dàn ly hay_sao , bữa mình thấy ly logo cũng đẹp rồi mà bữa_nay quán đổi sang hết ly sticker kutoe luôn , nào_là fa , nào cả thế_giới để a lo = ) ) dễ_thương ghê
Đang khuyến_mãi đó , mình mua 2 ly dc giảm 20% luôn
Quân có giao hàng nữa thì_phải bữa nào order giao qua vp uống hihi
