Quán cơm Hường này đã mở từ lâu lắm rồi mình nhớ là từ hồi mình học năm nhất ( năm 2003 ) là quán cơm_bình_dân thôi nên giá_cả cũng rất phải_chăng nhưng không vì_vậy mà món ăn_không ngon đâu nha . Quán hồi trước ở đầu đường Đống_Đa chỉ mới chuyển về đây 2,3 năm thôi . Quán về đây rộng_rãi thoáng mát nhưng nằm cách đường lớn nên khách cũng bớt đi một phần . Về món ăn thì đậm_đà ăn rất vừa_miệng , ở quán có món thịt kho trứng , gà chiên mắm , ram khoai thịt , cá_chuồn chiên ăn một lần là ghiền luôn nhá . Canh thì ngoài canh rau quán hay có canh khổ_qua độn thịt vừa mềm vừa thơm mà ăn một cục là đáng một cục . Mình chúa ghét khổ_qua mà khi ăn còn thấy ghiền nữa . Thức_ăn thì ngon nhưng cơm mà dỡ thì chào_thua , nên ở đây cô chủ quán chọn gạo ngon_ăn như ăn cơm nhà nấu chứ không phải cơm rời hay dính cục như khi mình đi ăn thử ở một_số quán khác . Mà cô chủ hay muối dưa cải với cà_pháo ngon lắm bạn nào fan của món này thì ghé ăn thử nhé . Hôm đó đi ăn thấy thức_ăn ngon quá tới chụp mà quên mất chụp dĩa cơm của mình rồi . Mai_mốt mình chụp cho các bạn xem . Quán cũng có giao cơm_hộp nữa nên bạn nào muốn ăn mà không tiện đi giữa trời oi_bức này thì gọi cô chủ nha . Mình có số đây 0935525295 cô Hường . Các bạn cứ ăn thử là biết liền , mình là mình ghiền thêm cái giá nữa . Ngon bổ rẻ là đây . ; )
