Mình hay đi ăn waffle trong 1 tiệm trên đường Đinh_Tiên_Hoàng . Nhưng giá khá là chát và bánh khá to nên mình tìm quán khác bình_dân hơn , sviên mà : ) . Thấy review trên foody khá tốt nên đi thử , quán nằm ngay mặt_tiền đường Lê_Văn_Sĩ ngay khu ăn_uống rất dễ tìm . Nhìn vào mình nghĩ quán khá nhỏ , nhưng vào rồi thì thấy quán khá rộng , không_gian rất thích , thơm mùi bánh . Nhân_viên cực_kì thân_thiện và dễ_thương , waffle kem sôcôla có 36k thui , mình add thêm creamo chip 9k ăn cùng , bạn nhân_viên bảo waffle nướng khoảng 10 ' . Zậy mà 5 ' sau có bánh r , bánh nóng , giòn deco rất có tâm lun : 3
Điểm trừ duy_nhất là quán ko có nước_lọc
