Ghé quán 3 lần , mỗi lần là ăn 1 loại bánh khác_nhau . Menu tuy không đa_dạng nhưng rất hấp_dẫn , bánh crepes mặn ở đây , nhân bánh được làm vừa ăn_không gây ngán như ở những chỗ khác ; bánh crepes ngọt thì theo mình ăn có_lẽ hơi ngọt 1 tý nếu dùng kèm nước trà chắc sẽ đỡ ngọt hơn . Không_gian quán tuy hơi nhỏ nhưng rất yên_tĩnh và thoải_mái . Nhân_viên phục_vụ tận_tình , lúc mình chọn phần combo bánh crepes ngọt được tư_vấn rất là chi_tiết . Quán nằm hơi khuất đường 1 tý , nếu bạn nào muốn đến quán dùng thử thì mình khuyên bạn nên chạy chậm lại chút sẽ thấy được quán .
