Quán mới khai_trương , không_gian dễ_thương , nhạc hay . Bước vào quán là mình đã nghe thấy mùi thơm_lừng của bột bánh , tuy quán nổi_tiếng với bánh crepe nhưng mình lại thích waffle hơn vì bánh ở đây rất giòn , mình gọi 1 cái waffle kem dâu , kem rất thơm và béo . Bạn mình gọi 1 bánh crepe cá_ngừ cũng rất ngon . Ăn xong mới biết quán đang có chương_trình khuyến_mãi 1 bánh crepe best seller 1 viên kem chỉ 50k , lần sau nhất_định sẽ ăn thử
Mình rất thích không_gian ở đây , lại rất gần nhà mình . Nhất_định sẽ ghé lại hoài
