Lúc đầu mình định qua bên King BBQ ăn , nhưng vì hết bàn nên gia_đình mình quyết_định qua đây ăn lun . Giá_cả cũng tạm được , thức_ăn tươi ngon , nhiều thịt bò . Có sushi và há cảo ở khu_vực đồ_ăn free , ngon tuyệt mà cũng do ăn đồ lẩu nhiều quá nên bụng cũng no căng , không ăn được nhiều hơn nửa
Điểm trừ là nhà_hàng chỉ đợi chỉ khi nào đông khách mới chịu châm thêm đồ_ăn trên dây băng_chuyền thôi
Nhưng nói_chung , cũng không có gì đáng_kể , vẫn chấp_nhận được . Lần sau sẽ đến đây ăn nữa Hihi : > >
