Quán nằm ngã 4 nguyễn thị minh khai với quang trung đi ngang qua là để_ý liền nên rất dễ tìm . Nhân_viên thân_thiện dắt xe nhanh lẹ , nhiệt_tình , order đồ uống nhanh . Không_gian 2 tầng , tầng 2 có điều_hoà hoặc ngồi ngoài_trời ngắm đường mìnn thích nhìn đường nên chọn ngồi ở ngoài cho thoáng mát nữa , tầng 2 còn có 1 phòng nhỏ ngồi_bệt khi mình lên thì thấy có mấy người đánh_bài , thêm 1 nơi lí_tưởng để xoè quạt sát_phạt vui_vẻ : D . Mình ngồi ngoài bị dính mưa nhân_viên liền ra lau bàn nói_chuyện vui_vẻ , thích nhân_viên ở đây rồi , nhiệt_tình dễ_sợ . Sẽ ghé quán lại dài_dài để thử những món khác .
