Bữa đăt người bạn nước_ngoài đi ăn món việt nam thì dc giới_thiệu tới quán này nằm trên rooftop của 36 lê lợi . Chung_cư cũ nên ko có thang_máy và phải leo 5 tần lầu , lên tới trên thì bất_ngờ trc cách trang_trí và ko gian trên đây . Ko gian đậm chất miền quê việt nam , đơn_giản , gỉan dị nhưng vẫn đẹp .
Mình kêu vài món đặc_trưng của quán như tôm mointain , sươn nướng lá chanh , xôi bồ_câu quay . Tôm tươi và phân topping bên trên là thịt xào vs hành và ớt . Ăn cay_cay , dc nêm nếm đậm_đà . Món sườn lá chanh thì mềm và ướp đậm , ăn kèm vs muối ớt chanh làm cho món ăn thêm phần hấp_dẫn .
Xôi bồ_câu thì phần bồ_câu quay ngon nhueng hơi bị khô , xôi dùng kèm dẻo ăn ngon .
Mình kiu thêm tô cơn trắng_án kèm và 1 tô canh sườn non cải chua . Phải nói ai mà thiz ăn món Việt_Nam ! Thì tới đây nha
