Mình thích mấy quán coffee có view đẹp nên thấy ở đâu ưng là ghé miết thôi hà . Chỗ này cũng không ngoại_lệ , Không_gian quán ở đây kiểu ấm_cúng thân_thiện thế_nào ý , dù chỉ có tầm 30m2 thôi mà có hẳn 3 không_gian khác_nhau . Một chỗ thích_hợp cho ai ưng ngắm cảnh nhâm_nhi coffee nè ; một chỗ cho team work vs bàn làm_việc dài , ổ điện tá lả và wifi bao mạnh ; chỗ còn lại để tiếp khách , tán_gẫu vs bạn_bè . Đấy , chỉ một nơi mà có_thể làm được quá_chừng thứ luôn . Nước uống lại ngon , k quá ngọt , k quá nhìu mùi như chỗ khác , xét đến thì cũng k kém coffee house là mấy mà giá lại còn phải chăng_nữa . Nói_chung mình thích quán này cực . Lâu tự kỷ ra ngồi ngắm xe cũng vui phết . À quên phục_vụ tốt lắm , ai cũng dễ_thương cả , iu quán : 3
