Lên đà lạt du_lịch thì nhất_định phải ghé lại trường cao_đẳng sư_phạm đà lạt một lần . Từ đầu đường đi vào , hai bên là hai hàng thông đẹp lắm , khuôn_viên phía trước có bồn hoa , trồng nhiều cẩm_tú cầu , hoa nở đẹp . Phía bên những dãi phòng học view cực đẹp , chụp hình cực phê luôn . Bên ngoài là lối kiến_trúc được xây_dựng từ thời xưa , những lối đi , những ô cửa là lên ảnh đẹp lắm . Khuôn_viên lại được trồng rất nhiều hoa , vào mùa lạnh sinh_viên tan học , ai cũng mặc thêm 1 chiếc áo_len , đẹp lắm . Nói_tóm_lại là lên đà lạt thì nhất_định ghé nữa
