Mình đã từng uống matcha đá xay khá nhiều nơi ở SG và cả VT và vì yêu_thích món này nên có tìm_hiểu về matcha Nhật_Bản và bột trà xanh Đài_Loan . Matcha đá xay ở quán này không có mùi thơm nồng như bột trà xanh Đài_Loan nhưng đậm vị chát chát của   trà Nhật_Bản . Kem phủ tơi béo khá là ngon kết_hợp với Matcha rất là vừa_miệng . Nếu bạn nào yêu_thích Matcha như mình thì nên uống thử và uống đúng Matcha_Nhật_Bản vì sức_khỏe lâu_dài nhé : )
Tuy_nhiên không_gian khá bé , nhưng gần gủi và mang 1 style riêng mà ít quán ở VT có được .  
Bất_ngờ , vì chất_lượng khá ổn mà giá rẻ đến bất_ngờ . Mình uống Matcha ở những quán khác phải từ 40k trở_lên có chỗ ở SG đến 65k/ly mà tính tiền 1 ly Matcha ở đây có 24k ( surprise ! ! ! )  
Khi nào thèm Matcha sẽ chỉ uống ở đây thui ! : )
