Sáng đi học sớm mà không biết ăn cái chi nhớ bún lòng Ông Hùng tới ăn thử . Tô 15k mà chú bỏ đủ thứ nào dồi , lòng , gan , huyết , gân , tim ... ăn no ghê luôn . bún nấu ngọt nước , ăn mỗi tô còn kèm theo chén mắm gừng riêng nên thấy cũng vệ_sinh . Quán sạch_sẽ thoáng mát , phục_vụ nhiệt_tình , nhanh_nhẹn . Vừa ăn vừa ngó xe luôn . Chú là đàn_ông nên khâu chuẩn_bị bún để bưng ra còn chậm_chạp , hơi vụng hơn nữ . Nhưng bây_giờ cắc trở_thành khách ruột luôn quá . sáng đi ăn tối viết review mà thèm , sáng_mai chắc_ăn tiếp quá . Yaaaaaaaa
