Nhà_hàng rất đẹp và yên_tĩnh - chắc vì mình đi hơi sớm . 6h là đã đến_nơi rồi .
Mình và 1 người bạn nữa gọi khoảng 5 món sushi , 1 gỏi cá_hồi . Tất_cả đều ngon cả . Đặc_sắc nhất_là các món cá_hồi vì cá rất tươi và ngọt thịt . Thích nhất 2 món - sushi cá_hồi cay và gỏi cá_hồi . Sushi cá_hồi cay có thịt cá_hồi tươi được trộn với 1 loại sốt đặc_biệt nên rất ngon . Gỏi cá vừa nhiều vừa có bơ tươi .
Giá hơi cao .
Phục_vụ thì khỏi chê . Dịch_vụ ở các nhà_hàng Nhật lúc_nào cũng tốt cả . Chỉ thấy cái khăn giấy mà ngâm nước cho nở ra thì hơi dơ và mùi hơi nồng .
