Có_thể nói hơi quá nhưng từ khi biết cái kem này , mình rất khoái và đi ăn gần_như hằng ngày . Vì cũng ăn nhiều nơi từ Q1 đến tận Gò_Vấp , Tân_Phú . Mình thấy ở đây kem ngon nhất . Ngon là kem làm nhiều ( 20k/ly ) , kem dẻo , mùi_vị đa_số dùng trái_cây tươi nên ăn rất ngon .
  Mình ăn_ở quán_từ lúc khai_thiên_lập_địa ( lúc chỉ có 1 góc , 1 máy , nhà còn bán văn_phòng_phẩm ) đến tận bây_giờ thành quán có bàn_ghế hẳn_hoi . Quán luôn giữ được mùi_vị tươi ngon . Ở đây đa_số đều có kèm phomai . Mình cực thích Việt quất pho mai , socola phomai , trà xanh phomai ... v . . v . Tất_cả đều rất ngon . Có thời_kỳ mình ăn_ở đây hằng ngày suốt 2 3 tuần . Mỗi lần cũng fai từ 2 đến 3 đĩa : v . Dạo này đỡ nhiều rồi : D .
  Điều đặc_biệt mình thích ở quán là cách phục_vụ rất chu_đáo , thân_thiện . Dạo gần đây thì mọc lên 2 quán kế bên . Thực_ra 1 quán là sinh_tố rồi thấy ngta bán được nên bắt_chước theo . 1 quán mở kế sát bên thì sau 1 chút . 2 quán đó mình k biết ngon hay k nhưng mình cực ghét . Nhân_viên lôi_kéo chặn xe_khách quán 97 một_cách trắng_trợn . Xe ngta đang tới thì bay ra chặn đầu k cho chạy qua 97 . Xe đậu trước quán 97 rồi thì chạy qua kéo cho được quán mình . Nhiều bạn trẻ mới tới lần đầu thấy lạ_lạ chèo_kéo quá đi nhầm chỗ . Nhiều bạn đi quen thì biết nên lấn xe qua 97 luôn . Giành không được khách thì quay qua chửi quán 97 này_nọ trong khi anh chủ hoàn_toàn chả chèo_kéo hay chửi 1 tiếng nào . Chính vì thái_độ và cách cạnh_tranh không lành_mạnh nên mình chả bao_giờ ăn thử dù 1 lần bên kia . Mình khuyên các bạn cũng đừng ủng_hộ cho 2 quán bên kia nữa .
Mình đánh_giá 9 đều cho các hạn mục trừ không_gian thì hơi nhỏ , quán đông cực_kỳ nên nhiều khi ngồi đông ngộp ăn_không thoải_mái . Cộng thêm mình gửi bạn tấm hình quán để đi đúng đừng nhầm quán 95 kế bên .
Thank các bạn đã đọc .
