MD ở đây khai_trương nên cũng tranh_thủ , mà ko biết hồi tháng 4 khai_trương 1 lần giờ lại khai_trương lần 2 mình cũng ko hiểu lắm
Không_gian trong TTTM nên ko rộg như chỗ khác , Nv nhiệt_tình , thân_thiện , đc train kỹ . Đang có chtrinh khuyến_mãi cũng hấp_dẫn nên mình cũng tranh_thủ hêh . Có phần gà 3 miếng 60k , combo thì thêm cafe với khoai_tây hashbrown 85k mà mình kêu a la carte thôi , đc tặng 6 miếng gà nhỏ ăn với sốt .
11h trưa thì_có combo tiết_kiệm gồm 1 burger bò với phô_mai , nc ngọt nhoe và khoai_tây . Khoai ngon , nóng và giòn , burger cũng ngon , giá 29k rẻ_rề ăn xong là vừa lưngg bụng mà rất chất_lượng
