Thực_sự thì không thích ăn bánh_mì vì khô . Nhưng bánh ở đây quá là ngon luôn ! ! ! Nhân vừa , thịt ngập miệng , ăn vs bánh k có cảm_giác khô miệng . Mình thử hotdog , tokyo ở đây và thấy đều rất là ngon ! ! ! Thỉnh_thoảng k biết ăn gì thì lại ra đây ăn ! K biết có ship k : ) nếu ai muốn ăn bánh_mì thì mình cực_kỳ recommend quán nè luôn ! ! ! !
Thái_độ nhân_viên rất nice ! Túm lại là ưng cực_kỳ . Tuy là lúc đỗ xe thường k thấy các bạn đâu ; ) )
Giá ổn , hơi mắc so với bình_thường nhưng cũng hợp_lý vs chất_lượng
