Vi ̣ tri ́ đe ̣ p , dê ̃ ti ̀ m . Hôm mi ̀ nh đê ́ n la ̀ 10 rươ ̃ i tô ́ i nhưng qua ́ n vâ ̃ n mơ ̉ , nhân_viên vâ ̃ n vui ve ̉ nhiê ̣ t ti ̀ nh . Lu ́ c đâ ̀ u nghi ̃ gâ ̀ n 60k đê ̉ ăn ba ́ nh mi ̀ thi ̀ hơi cha ́ t nhưng suâ ́ t đa ̃ gô ̀ m 1 ba ́ nh mi ̀ kha ́ to , mô ̣ t khoai_tây chiên nguyên vo ̉ va ̀ 1 nươ ́ c tư ̣ cho ̣ n ( mi ̀ nh go ̣ i tra ̀ sư ̃ a mang ra nguyên chai luôn ) . Hôm đâ ́ y co ́ chu ̉ cư ̉ a_ha ̀ ng vs qua ̉ n ly ́ nư ̃ a nên_chi ̣ u kho ́ ho ̉ i thăm kha ́ ch = ) )
À lu ́ c vê ̀ mưa to đươ ̣ c 1 a ơ ̉ đâ ́ y cho mươ ̣ n a ́ o mưa luôn li ̣ ch sư ̣ vcc ; ) ) se ̃ quay la ̣ i a ̣ !
