Hài_lòng từ A đến Z với quán này . Mình cũng đã từng review quán này rồi nên chừ khen ít lại thôi : ) )
Quán phục_vụ có tâm , thân_thiện và nhiệt_tình từ anh_chị chủ đến mấy bạn phục_vụ . Dễ_thương lắm ! ! !
Không_gian phải nói là màu_mè , cẩm hường và bánh_bèo phù_hợp và lý_tưởng cho mấy bé thích seo phi lắm nè : ) )
Kem , đã thử hết menu và công_nhận loại nào cũng ngon
- Kem xếp lớp : kem mịn và lớp kem dày , đậm_đà vị luôn . Ăn mát_lạnh tê răng vẫn cứ ghiền
- Kem chiên : my best love : ) ) cứ phải nói là zô gọi món này đầu_tiên , lớp ngoài giòn_rụm hà , ăn với kem mát_lạnh ở trong ngon số_dách
- Paris in box : also my best love : ) ) cặp đôi hoàn_hảo vs món trên . Cái này gọi_là toast kiểu nhật , tra google sẽ biết thêm e này thần_thánh như nào : ) ) Mà món này hơi cao nên khi nào rủng_rỉnh tiền mới gọi ăn
Ôi còn nhiều món ngon quá review k hết
Nói_chung là quán tủ quán ruột mỗi khi thèm kem
