Phải nói là mình cực cực thích quán kem này luôn . Thích nhiều mặt của quán , nhưng thích nhất_là thái_độ phục_vụ của quán . Mình hỏi gì cũng được giải_thích tường_tận , kĩ_càng . Để lại ấn_tượng tốt nhất với bọn mình không_thể không nhắc đến anh đầu_bếp . Anh_ấy nghi_ngờ có 1 chú kiến đã bò vào trong dĩa sữa kèm theo của món đà bào xoài , thế_là anh ra gặp bọn mình 2 lần , xin_lỗi xong còn nói để đổi lại phần khác với nụ_cười trên môi , quá_sức nhiệt_tình luôn . Nhưng bọn mình nghĩ nếu có 1 con kiến thì cũng đâu có sao với_lại quan_trọng là ý_thức của anh quá tốt nên bọn mình không đổi , và ăn xong cũng không thấy có con kiến nào cả : ) )
Ngoài thái_độ quá tốt của các anh_chị nhân_viên thì mình thấy chất_lượng kem cũng rất tốt , tương_đương với giá . Món kem chiên là món mình thích nhất trong 3 món mình ăn thử lần ấy . 2 món còn lại là kem tuyết và đá bào cũng khá ngon nhưng không làm cho bọn mình đến_nỗi tranh_giành nhau như món kem chiên . Không_gian mới lúc đầu mình nhìn vào tưởng không rộng lắm , nhưng sau đó mới biết là sau quầy tính tiền vẫn còn không_gian sâu phía trong nữa . Lần sau mình sẽ đến thử món paris trong hộp và bánh_mì nướng kem mà lần này không còn bụng để ăn : D
