Mình vừa_mới đi tối nãy xong .
Trước_tiên nói về chỗ gửi xe , mình recommend gửi ở bên hông nhà_hát tp / vincom/bitexco là giá okie nhất . Mấy chỗ khác chém ghê quá .
Lối vào là phải đi xuyên qua 1 shop , cứ tự_nhiên đi vào , không sao . Leo lên 1 lầu ( bỏ_qua tầng lửng ) là đến_nơi .
Không_gian bên trong rất ổn , đẹp và có mùi hương là_lạ . Nó hơi tối , nhưng là kiểu tối ảo dịu ấm_cúng . Chỗ ngồi cũng rộng , thoải_mái - phù_hợp couple hay nhóm bạn ( k quá ồn_ào ) .
Nhân_viên dễ_thương .
Nước uống thì okay , mình nghĩ nó cũng_như các quán khác . Tuỳ khẩu_vị mỗi ng . Uống iceblended thì nào cũng_như nào , giá 75k . Nhìn_chung ở đây giá hơi cao ( so với sv ) nhưng vì là khu q 1 nên không thành vấn_đề .
Có bán cả đồ_ăn nữa nhé ! ! !
