Quán kem xinh_xinh trên đường Hoàng_Văn_Thụ . Quán nhỏ , khá dễ_thương , sơn tường trắng , xanh , logo chú gấu . Chủ quán là anh Tây biết nói tiếng Việt , nhân_viên dễ_thương , thân_thiện . Mình gọi đá bào và bingsu . Bingsu là phần dành cho 2 người nhưng 1 mình mjnhf ăn hết vẫn không ngán . Rất ngon , đá sữa_tươi bào xốp mịn , kem béo ngậy k quá ngọt ớn , bánh giòn . Phần này 59k nhưng tô bé hơn phần 59k bên Liferia . Đá bào siro cũng rất ngon , thơm , mát . Lúc ra về anh chủ quán nói Cám_ơn rất dễ_thương . Sẽ quay lại !
