Ấn_tượng đầu_tiên ở đây là biển rất đẹp và sạch ! Trong thấy đáy luôn nhe : ) ) Buổi_sáng sóng lặng , bơi nhẹ_nhàng : 3 Siêu thích : 3
Phòng ở bên này là căn_hộ riêng luôn , nói_chung cũng đầy_đủ tiện_nghi , ở khá thoải_mái . Phục_vụ khá là nhanh , có vấn_đề gì gọi_là tới liền luôn : 3
Hồ bơi rộng mà ít người bơi tại biển đẹp quá mà : ) ) Vừa rộng vừa sạch , lên toàn thấy con_nít chứ ít người_lớn lắm : P
Một phần khu resort là nhà_hàng , quán_ăn . Nhà_hàng cũng lịch_sự , nhưng_mà phục_vụ hơi chậm . Bên mấy quán bán đồ_ăn cũng ngon với được_cái sạch_sẽ . Có quán bún cá siêu ngon luôn , mà làm hơi lâu .
Bên_cạnh khu resort còn có nguyên một cái chợ nữa , từ đây đi băng qua đó cũng được luôn , toàn hải_sản tươi , muốn ăn gì chọn rồi người_ta chế_biến cho mình luôn , thấy đi picnic qua đây mua đồ_ăn rất là lợi luôn á : 3
Một món mình rất khoái trong chợ là nước dừa , nói người_ta nạo cơm dừa ra luôn . Trời_ơi vừa ngon vừa ngọt vừa mát XD Uống 1 trái dừa mà muốn no luôn : ) )
Thấy mấy người đi picnic giá thuê 1 kiot là 250k 1 ngày , giá như_vậy cũng ok : 3 So với mấy khu resort khác là rẻ nhiều roài ...
