Ngay từ lối vào là đã thấy ấn_tượng rồi , Không_gian ngồi ăn cực_kỳ sang_trọng và ấm_cúng , tây tây , View hướng ra đường đồng_khởi khá đẹp .  
Mình gọi 1 phần rib eye ( 200g ) 389k , 1 phần gan ngỗng 258k ,   1 phần tender loin 200g .  
Cứ vào là nhân_viên phục_vụ   sẽ mang ra 1 phần bánh_mì ( theo đầu người ) kèm bơ , pate gan_gà cho khai_vị ( khai_vị free nha ) . Bò mềm , ngon , nước sốt để riêng và có đem 1 cái bếp đèn_cầy để giữ cho nước sốt được nóng nữa , khá chuyên_nghiệp . Ăn bò mà uống rượu_vang đỏ là hết_sẩy luôn . Ăn tới đâu sẽ có nhân_viên phục_vụ dọn và thay dĩa tới đó . Cuối buổi còn được phục_vụ tráng_miệng là bánh flan free nha , món dessert này cực ngon , khác chỗ khác , order thêm 1 phần mà cũng hok có tính tiền luôn .
Điệm cộng : free khai_vị và dessert , nên tính ra nếu ăn 1 bữa ăn tối đầu người khoảng 500k là ổn , trong ko gian quá sang_trọng , chất_lượng . Còn buổi_trưa thì_có set lunch chỉ có 299k . Nhân_viên chuyên_nghiệp , nhiệt_tình .
