- Menu đa_dạng luôn , nhiều món nhiều sự lựa_chọn như pizza , mỳ ý , burger , cơm trộn hq , beefsteak , ... . Quán tên pizza cones nhưng vẫn có pizza dạng đế bằng ( pizza base ) để mọi người chọn cho phong_phú bàn ăn .
- Giá_cả phần nước uống thì khá cao , nên bớt mỗi thứ từ 5-7k là chuẩn . Còn giá bên đồ_ăn thì ok , rất hợp_lý luôn .
- Không_gian kín và thân_thiện , tầng 1 có máy_lạnh phả hơi bị mát . Tầng 2 khuất máy_lạnh nên hơi nóng nhưng view bao đẹp luôn , có dãy bàn áp cửa gương nhìn xuống mặt_đường đẹp .
- Ôi lần đầu_tiên cho 10đ phục_vụ : ) ) Phục_vụ siêu dễ_thương và nhiệt_tình luôn . Ngồi ăn thấy thoải_mái và thân_thiện hơn hẳn .
