Kem bơ ơ ̉ đây râ ́ t ngon , kem ngo ̣ t , ma ́ t la ̣ nh co ̀ n bơ thi ̀ be ́ o va ̀ thơm.Ngoa ̀ i kem bơ ra co ̀ n co ́ râ ́ t nhiê ̀ u mo ́ n kha ́ c như kem ba ma ̀ u , kem flan , che ̀ ... Không như ̃ ng vâ ̣ y ơ ̉ đây co ̀ n co ́ mô ̣ t sô ́ mo ́ n ăn vă ̣ t như ba ́ nh ke ̣ p , ba ́ nh tra ́ ng trô ̣ n . . Gi ́ a ơ ̉ đây râ ́ t vư ̀ a pha ̉ i , nă ̀ m gâ ̀ n trươ ̀ ng đa ̣ i ho ̣ c ngoa ̣ i ngư ̃ nên la ̀ mô ̣ t đi ̣ a điê ̉ m lui tơ ́ i ly ́ tươ ̉ ng cho sinh_viên . Nhân_viên ơ ̉ đây phu ̣ c vu ̣ cu ̃ ng kha ́ nhanh nhe ̣ n , không_gian thoa ́ ng ma ́ t , co ́ mơ ̉ nha ̣ c va ̀ phim . Đa ̃ đê ́ n qua ́ n rât nhiê ̀ u lâ ̀ n va ̀ chă ́ c chă ́ n vâ ̃ n muô ́ n đê ́ n nhiê ̀ u lâ ̀ n nư ̃ a , mu ̀ a he ̀ ma ̀ đươ ̣ c nhâm_nhi kem bơ ngo ̣ t be ́ o ma ́ t la ̣ nh hi ̀ co ̀ n gi ̀ bă ̀ ng .
