Mình ở gần đường đồng_đen , chạy ngang tiệm cũng nhiều lần thấy tiệm đẹp , bắt_mắt , khách đông nữa , tò_mò muốn ăn thử xem thế_nào . hôm_nay tranh_thủ sáng rãnh rỗi mình đi ăn thử . bước vào không_gian quán đẹp , sang , nhân_viên thân_thiện chào buổi_sáng mình . lại quầy order món , mình chọn món xơm xèo hải_sản ăn vs sốt tiêu ớt ( vì mình thích ăn cay_cay nên chọn sốt vừa tiêu vừa ớt ăn cho đã hehe ) . , món này 69k , mình gọi thêm 1 ly pepsi 12k . nhân_viên đem cơm ra , đúng vs tên gọi , đem ra vẫn còn nghe tiếng xèo xèo_xèo , cơm và thức_ăn để trực_tiếp trên chảo , trình_bày nhìn bắt_mắt lắm nha . cơm nhiều lắm , chan sốt lên cơm và trộn lên , cơm nóng nóng thổi ăn ngon lắm luôn , sốt vừa_miệng nên mình không cần phải dùng thêm nước_tương và trương ớt để sẵn trên bàn . hải_sản thơm ngon , thịt mềm , ăn no_nê luôn , ai ăn yếu yếu là dùng không hết đâu vì cơm nhiều lắm . giá_cả và chất_lượng rất tương_xứng . mình thích chỗ này và sẽ quay lại !
