Mình và bạn ăn_ở đây 2 lần . Lần đầu ăn cơm cá_hồi và cơm hải_sản . Vì mải_mê chụp mà quên trộn cơm nên cơm ở dưới bị khô : ) ) ) ) công_nhận nóng thiệt . Cá_hồi ăn được , sốt hơi mặn nên cho từng ít rồi trộn đều chứ đừng đổ cả hủ vô : ) ) ) bạn mình ăn cơm hải_sản khen ngon . Mình ăn dùm nó con tôm thấy cũng được : ) ) ) )
Lần thứ 2 ăn beafsteak truyền_thống và cơm bò lúc_lắc . Beafsteak ăn ngon , thơm trang_trí có xanh có đỏ nhìn được , hơi mỏng so với mình nghĩ : ) ) ) ) so với giá thì ok nhưng_mà mình thích miếng thịt nhỏ lại và dày lên ăn sẽ ngon hơn . chất_lượng hơn số_lượng mà . vì mỏng nên cắt k được đẹp và rất khó để dùng nĩa gim miếng thịt chắc_chắn nên mình phải ngồi è_cổ cắt từng miếng nhỏ ra rồi ăn luôn_thể cho nhanh : ) ) ) ) ) vui ... . . bạn mình ăn cơm bò lúc_lắc , lúc đem ra hơi thất_vọng phần trang_trí vì trong menu thấy rất đẹp có đỏ có xanh mà ra đây chỉ thấy cơm trắng , thịt và ớt xanh : ) ) ) ) nhìn nhợt_nhạt lắm nên bạn mình cướp mấy miếng cà của mình bỏ vô cho đẹp . : ) ) ) ) nó ganh_tị với mình khoản này ... nhưng_mà thịt ăn rất ngon , ngon hơn của mình , vì cục thịt xắt vuông dày ăn thơm và đã miệng lắm rất thích . Nhắc tới là thèm : ) ) ) ) )
Sẽ quay lại dài_dài ...
