Biết đến quán khi chạy ngoài Nguyễn_Trãi . Đang chưa bít quán bán gì , còn trong dự_định thì dc bạn rủ đi ăn_ở chi_nhánh này .
Ở đây gì cug gọi_là xèo , cơm xèo mì xèo . . Nghe lạ_lạ , đơn_giản là món ăn dc để trên chảo nóng như mình ăn beefsteak zậy á . Giữ dc độ nóng rất lâu , nên khi ăn fai xào liên_tục nếu ko cơm hoặc mì sẽ bị cháy . Thành_ra ai muốn ăn khô đến đâu thì để nóng lâu đến đó . Nhưng đổi lại hơi bất_tiện nếu mình đang vội : ) . Nêm nếm ngon , có 3 loại xốt : xốt tỏi , xốt tiêu và xốt tiêu ớt . Lúc nếm thì có_vẻ mặn nhưng khi chan và trộn chung với cơm thì vị mặn ko còn . Lần sau sẽ thử món khác .
