Bữa có gọi bên quán một phần lẩu hải_sản nấm nhưng hết nấm . Bù lại đồ_ăn với rau cực nhiều bốn người ăn mà siêu no luôn .
Vị lẩu chua_chua ngọt ngọt đậm_đà vì mình không ăn cay nên gọi nước không cay . Chị chủ nhiệt_tình lắm ạ .
Tôm con to nhiều mực tươi . Có nghêu với tàu hủ non nữa .
Rau ăn kèm có rau tạp tàn , rau_muống , bắp_chuối , đậu_bắp ... .
Mình kêu mì 4 gói 20k nha . Còn lẩu như hình là 100k giá rất ổn nha .
Bạn ship cũng rất nhanh nha gọi khoảng 20p là có rồi .
Sẽ đến quán thưởng_thức nhiều món hơn .
