Lẩu gì nóng_hổi thơm_phức đây !
Lẩu này 100 000 nhưng ăn xứng_đáng bỏ_xừ ra ấy . Nước_dùng ngọt ngọt thanh_thanh , thêm tí vị chua nhẹ rồi có mùi thoang_thoảng thơm như mùi đun thuốc_bắc ( này phải thính mũi tí ớ , nghe nhẹ lắm , không để_ý không biết_đâu )
Rau ăn lẩu nhiều mà tươi lắm , nguyên dĩa to luôn mà quên chụp rồi . Đậu_bắp dặn cái chị cắt mỏng để riêng trong dĩa không bỏ vào lẩu khi nào ăn tự nhúng vào . Vừa ngon , giữ được độ giòn lại không làm nước lẩu bị chảy nhựa đậu_bắp mà đậu_bắp không bị chín nẫu khi ninh lâu trong nồi lẩu
HaiZz ! Nói cuối_cùng món lẩu này không có trong thực_đơn của quán ... . . LẨU_SƯỜN_NON .
Sườn non 100% luôn , chớ không phải như nhiều quán để sườn cốc lếch vào lẫn đâu ... 100 000 tương_đương thịt của 2 phần sườn non nướng / chiên ( 50.000/dĩa ) nên thả ga ăn luôn . Còn bạn là vì bạn ăn nhiều nên mình ênh một nồi chứ hai người dư sức ăn nha .
Giờ triển thôi . . làm nồi tối up hình tiếp ! ! ! !
