Nay thèm sushi quá tình_cờ thấy quán này nên gọi ngay . Vì có một_mình mình ăn nên chỉ gọi một phần mà quán cũng giao luôn . Ship rẻ lắm . Mà tận gần 22h . Nhiệt_tình lắm . Mình mua sushi chiên . Vừa chiên xù nóng_hổi giòn_rụm nắp hộp còn đọng hơi_nước luôn . Ngon lắm . Sốt béo cay_cay ăn giờ còn ghiền . Chắc mai sẽ kêu ăn tiếp . Giá 29k mà 8 khoanh luôn , ăn no căng mà không ngán . Mấy phần khác cũng 19-29-39k thôi à .
Điện_thoại chụp hình không đẹp lắm . Chứ quán decor đẹp_mắt lắm .
Có bán đem đi_ở 29 đường 12 gần hồ bơi làng hoa nữa
