Nhân_viên dễ_thương . Mình đi ăn ngồi ngay trước mấy anh làm_bếp thấy cái chiêu cắt trứng bằng cọng cước chứ k dùng dao thấy hay_hay . Quán tối . Nói_chung mấy quán Nhật thấy có Marukame_Udon sát bên là sáng_sủa th . Còn lại quán nào cũng tối_tối mờ_mờ . Dù là đi 5h chiều mà tối thui . Ramen bò đúng lfa ngon như lời quảng_cáo . Đặc_biệt là phần nước súp . Đếm mẹ mình k thích món Nhật cũng khen ngon . Mà hơi mănn ở khúc cuối với nên gọi thức uống hay món khác . Chứ ăn_không 1 tô Ramen thì tới nửa tô là_hơi ngán ngán vì béo : 3 nhưng vẫn ngon . Tô lúc đầu tưởng nhỏ_xíu cuối_cùng ăn no_nê . Trà canh matcha ngon . Giá tiền tương_đối ổn so với nhà_hàng Nhật cao_cấp nhưng khá mắc đv sinh_viên . 1 tháng chắc_ăn dc 1 lần . Tính tiền còn tính thuế VAT . Gửi xe k tốn tiền .
