Lần đầu biết tới Goku_Raku là do đi ngang qua thấy khuyến_mãi 39k 1 tô ramen bò mà lúc đó chưa có dịp ăn . Một ngày nào đấy thèm ramen mà không muốn ăn Ajisen nữa nên quyết_định ghé thử quán này
Quán tầng trên khá rộng và thoáng , lại khá yên_tĩnh và vắng_vẻ . Mình gọi 4 món :
Ramen miso cay : ăn lạ_miệng , nước giống nước kimchi , cay vừa_phải
Cơm cà_ri thịt ba_chỉ : ăn 1 phần này đủ no đến tối , cà_ri đậm vị , ăn được
Ramen bò đặc_biệt : có nhiều thứ từ bò tới trứng , rong_biển và rau
Ramen bò : món ngon nhất của quán , tùy cả tô 78k chỉ có 1 miếng thịt bò và 2 cọng rau nhưng rất đáng tiền . Nước_dùng đúng chất nước hầm bò đặc_trưng , thơm và béo ngậy , ăn_không ngán , rất khuyến_khích thử món này
Nhân_viên lịch_sự nhiệt_tình , phục_vụ nhanh
