Không biết đến CT bao_nhiêu lần rồi , giờ mới có dịp thấy chợ_nổi là thế_nào . Nhớ hồi đầu năm mình có đi chợ_nổi rồi mà_lại rơi ngay vào dịp tết nên nó đìu_hiu thấy mà buồn muốn khóc ...
Lần này đi được nên dzui . Có_điều lần này đi có một_mình nên muốn kiếm đc thuyền cũng khó . Đi 1 mình 1 thuyền thì giá cắt_cổ . Đi chung với thuyền lớn thì chán vì thuyền lớn quá . Cuối_cùng mình phải đi theo nhóm khách du_lịch tàu lớn , nhưng cũng ko quá tệ . Cũng thấy được nhiều , ăn trên thuyền cũng là trải_nghiệm mới_lạ vui : ) )
