Đợt nghỉ lễ vừa_rồi có xuống Vũng_Tàu chơi , sẵn ghé vô đây cafe luôn . Lần đầu_tiên đến đây nhưng có ấn_tượng khá tốt với chỗ này , không ngờ ở dưới Vũng_Tàu lại có quán cafe cũng chất_lượng dữ vậy , heheh ... ko thua gì Sài_Gòn , thậm_chí ko gian quán rộng_rãi hơn nhiều . Decor quán cũng rất đẹp , ko quá cầu_kỳ nhưng thoáng , có nét riêng , tạo cho mình cảm_giác rất là thoải_mái và thư_giãn , xung_quanh cũng rất yên_tĩnh . Cafe và nước uống ở đây ok , thấy quán cũng rất chịu đầu_tư . Nhìn_chung mọi thứ đều ok , lần sau có xuống VT chơi nữa sẽ ghé lại đây cafe nữa .
