Mình rất ít khi uống trà sữa nhưng lại mê trà sữa ở đây vì hương_vị không hề giống với những chỗ khác . Khi uống có_thể cảm_nhận được mùi thơm của trà và vị ngọt béo vừa_phải của sữa , không hề nghe mùi_vị gì của bột béo nhé . Có đầy_đủ các loại thạch , hạt , thuỷ_tinh luôn , có cả flan với rau_câu phô_mai nữa . Cô chủ ở đây thì rất dễ_thương , vui_vẻ , thân_thiện . Quán hơi nhỏ , chủ_yếu là ngồi hưởng gió trời nhưng mình chủ_yếu mua mang về . Ở đây có bán bánh_tráng Long_An nữa , ăn cũng rất được . Khi mua trà sữa chị chủ quán sẽ tặng 1 phiếu tích_luỹ điểm , 7 ly thì được tặng 1 ly < 3 Mình với nhà mình uống vài ngày là full điểm : P
Nói_chung là mình sẽ ủng_hộ dài_dài : D
