Lần nào đến ăn cũg vừa_ý hết , sợ mì to dai , dài . Ko bở và đứt_đoạn lug tug . Nếu mới ăn thì hay chọn phần nhiêừ đồ_ăn như trứg , thịt bò , thịt heo ... Nhưg mìh vẫn thấy mì truyền_thống ngon nhất . Mặc_dù rẻ nhất . Ko nhất_thiết là mắc mới ngon đâu ạ . Rất đág để thử . Trứg lúc_nào cũg nóg và còn lòng_đào . Béo lắm luôn .
Ngoài mì còn nhữg món đồ chiên nữa , theo mìh thì mực chiên khá là ngon . Rồi đến quầy nc nữa_là tíh tiền . Rấy chyên nghiệp , nv vui_vẻ và nhiệt tìh lắm . Đông khách nhưg rất sạch_sẽ .
