Tra ̀ gư ̀ ng quê ́ thơm ngon no ́ ng â ́ m . Loa ̣ i tra ̀ cư ̣ c thi ́ ch hơ ̣ p vơ ́ i như ̃ ng nga ̀ y đông la ̣ nh gia ́ cô ̣ ng thêm không_gian qua ́ yên ti ̃ nh , nhe ̣ nha ̀ ng hơi hươ ́ ng cô ̉ điê ̉ n . Qua ́ n co ́ ban_công nho nho ̉ nhi ̀ n ra sân vâ ̣ n đô ̣ ng đa ̣ i ho ̣ c Ha ̀ Nô ̣ i . Không khi ́ trong la ̀ nh thoa ́ ng đa ̃ ng . Ngô ̀ i nhâ ́ m nha ́ p tra ̀ , ngă ́ m đươ ̀ ng phô ́ dươ ́ i qua ́ n , ca ̉ m thâ ́ y yên ti ̃ nh va ̀ thoa ̉ i ma ́ i la ̣ thươ ̀ ng . Ngô ̀ i uô ́ ng ơ ̉ đây va ̀ o tâ ̀ m sang hoă ̣ c trưa la ̀ tuyê ̣ t nhâ ́ t . Đô ̀ uô ́ ng ngon , qua ́ n đe ̣ p bonus thêm ca ́ c ba ̣ n nhân_viên thân thiê ̣ n . No ́ i chung la ̀ ca ́ c ba ̣ n ha ̃ y đê ́ n va ̀ ca ̉ m nhâ ̣ n nhe ́
