Đâ ̀ u tiên , qua ́ n ơ ̉ 1 vi ̣ tri ́ kha ́ đă ̣ c biê ̣ t la ̀ đă ̀ ng sau sân vâ ̣ n đô ̣ ng . Ngô ̀ i trên tâ ̀ ng 2 cu ̉ a qua ́ n co ́ thê ̉ nhi ̀ n bao qua ́ t đươ ̣ c ca ̉ ngôi trươ ̀ ng HANU , view kha ́ đe ̣ p va ̀ thơ mô ̣ ng : ) )
Ở đây đô ̀ uô ́ ng co ́ kha ́ nhiê ̀ u loa ̣ i , gia ́ ca ̉ vư ̀ a tu ́ i tiê ̀ n sinh_viên nhưng châ ́ t lươ ̣ ng đô ̀ uô ́ ng không qua ́ đă ̣ c să ́ c như như ̃ ng qua ́ n nô ̉ i tiê ́ ng kha ́ c .
Ca ́ c anh chi ̣ phu ̣ c vu ̣ thi ̀ râ ́ t đa ́ ng yêu va ̀ nhiê ̣ t ti ̀ nh , dê ̃ gâ ̀ n dê ̃ mê ́ n ... nên kha ́ ch kha ́ la ̀ quy ́ qua ́ n .
Mô ̃ i lu ́ c ra ̉ nh rô ̃ i , mi ̀ nh cu ̃ ng thươ ̀ ng mang sa ́ ch vơ ̉ ra 90 ' s ngô ̀ i ho ̣ c va ̀ enjoy ca ́ i không y ́ nhe ̣ nha ̀ ng , la ̃ nh ma ̣ n ơ ̉ đây : 3
