Mới đi xong lun . Nghe review khá tốt nên mình cũng lọ_mọ tới xem như_thế_nào . Mùa này trà đào khá hot nên cũng ham_hố .
Quán khá nhỏ . Số nhà 503b là của tiệm đt nên mấy bạn để_ý mé bên tay_trái tiệm á .
Mình uống trà đào . Trà thơm . Có vị chua đặc_trưng . Đào mềm mềm . Chua . Tươi . Thấy 1 li 18k như_vậy là quá ổn so vs mấy trà đào popapop 35k hay mấy tiệm khác . Dù li nhỏ hn cũng khá mà so_sánh nhưng chất_lượng quá ổn rồi
Nói_chung mình hài_lòng . Sẽ quay lại để thử thêm đồ_ăn vặt . Tại hôm_nay đi sớm quá
