Mình cứ hay bị thích lọ_mọ vào khu gần The_Garden ý , có nhiều quán_ăn Hàn , Sing ngon ngon : 3 Đợt trước vô Noori ăn một lần thấy thích nên mình lại vào để ăn bữa trưa . Chúng_mình đi đông người nên gọi rất nhiều loại mì khác_nhau để thưởng_thức hương_vị . Món khai_vị mình gọi súp tôm với mì , mình thấy hơi mặn xíu , nhưng tôm to và tươi , có cả ngao nữa . Mình thích nhất Laksa , hợp_khẩu vị , mùi_vị cũng ổn nhất . Mì vằn_thắn khô có thịt quay ngon và rất thơm , sợi mì mềm và siêu dài . Nên khi ăn mình phải có sự hỗ_trợ của đồng_đội mới lấy_được 1 ít để ăn . Về phần đồ uống , mình gọi sữa_chua thạch hoa_quả , thực_sự là thấy chất lừ với rất nhiều loại quả và thạch , vừa_miệng , không bị ngọt quá . Các a chị nhân_viên rất thân_thiện và hay cười .
