Sáng đi làm ngang đây ghé mua 1 hộp bún . 1 hộp đầy tràn luôn , thịt bò miếng dày , mềm , nhiều lắm , chỉ có chả_là mỏng lét , được 2 miếng . Bắp bò ngon , chả thì dở , bột nhiều , bún nhiều , hộp bún to chành luôn , nước_lèo vừa_miệng , thêm 1 miếng khớm dày cộm , so với giá 18k thì quá rẻ rồi .
Mình thấy có giò và móng heo nữa , nhìn hấp_dẫn lắm nhưng mình mang đi làm , chẳng_lẽ lên công_ty ngồi gặm , nên không mua hihi .
Xe_đẩy vỉa_hè thôi , có để vài ghế nhựa nhỏ phía trong để khách ăn tại_chỗ , đa_phần là mua mang đi không à .
Có 1 cô đứng bán và 1 anh đứng ngoài phụ giao cho khách mang đi nên khá nhanh .  
Quán chỉ bán buổi_sáng thôi , chắc tầm 11h là hết , hôm bữa mình   đi 12h thì thấy dọn đi rồi .
  Ngay beefsteak Nam_Sơn luôn á .
