Quán trà sữa nằm ngay góc Hàng nón - hàng thiếc , biển_hiệu to đẹp dễ nhìn lắm . Không_gian hơi nhỏ , sợ bí nên mình chọn ngồi luôn vỉa_hè của quán , cũng không quá rộng , để xe nhiều chắc cũng không còn chỗ mà ngồi mất : ( Được điểm cộng là nhân_viên siêu nhiệt_tình , mình đến hơi muộn mà ngồi cũng lâu_la mà nv chả đuổi gì cả haha . Lựa 2 loại trà sữa theo sự khuyến_khích của bạn nv uống thấy rất ok , cốc size M no nặc lè ra í . Dùng e - card không vấn_đề chỉ là các bạn hơi ngạc_nhiên khi thấy thẻ mình màu đen = ) ) ) à có 1 điều thắc_mắc là sao quán lại sử_dụng cốc và ống hút của Chatime nhỉ ? chả nhẽ là từ chatime tách ra ? kì wa ta : v
