không còn từ nào để diễn_tả sự hài_lòng khi đến với quán này !
từ cách phục_vụ , nhân_viên đến món ăn , giá_cả đều rat hoàn_hảo !
bạn phục_vụ dễ mến và chiều lòng khách . ngoài_ra còn được giảm_giá 20% đặc_biệt cho khách Việt nữa .
Tiramisu thực_sự rất đặc_biệt . vỏ ngoài mềm_mại và dịu_dàng , bên trong lại đậm vị cafe và caramen . lúc cắt bên ngoài cứ tưởng mang nhầm thành bánh flan .
brownie cũng khá ngon . sốt chocolate rất sệt . vị chocolate homemade rất rõ_ràng , lần sau quay lại mình chắc_chắn thử lại món này ( ghiền rồi )
ice cream mango cake lành_lạnh và dễ ăn với hầu_hết mọi người ( ai đi cùng mình cũng khen ngon )
bạn nào đến mũi né mà thèm đồ ngọt thì mình tin chắc chỗ này sẽ làm_bạn hài_lòng .
p / s : vì quán có hơi ít nhân_viên nên đợi hơi lâu ( ghé có chỗ đó )
