Có một bà chị rất thích ăn Patbinsu nên cứ hẹn nhau hết lần này đến lần khác , và cuối_cùng chúng_mình đã tìm thấy quán này . Nằm trong khuôn_viên Big C nên khá dễ tìm . Quán kiểu Hàn_Quốc nên bài_trí đẹp , chỗ ngồi rộng_rãi , có nhiều khách nước_ngoài . Hôm đó bọn mình gọi hai bin su nhỏ , một vị trà xanh và một vị Brownie . Trong quá_trình ăn thì cái đống kem xoắn quẩy trên đỉnh nghiêng dần nghiêng dần r đổ ụp xuống bàn : ( ( Chân_thành khuyên các bợn nên ăn trước khi nó đổ . Vị trà xanh ngon lắm , có cả jelly thì_phải : 3 Brownie mình ko thích lắm vì ngọt , thêm vài miếng bánh ăn cứ kì kì : 3 65k một bé Bin_Su nhỏ . Ko rẻ nhưng ko quá đắt . Nói_chung sẽ quay lại : 3
