Hôm_qua mình với bạn có ghé đây uống trà sữa , sẵn trú nắng luôn . nhìn_chung quán cũng ko lớn lắm ít bàn thôi nhưng không_gian oke . chắc hôm_qua mình đi ngày đầu tuần nên cũng không đông lắm nên khá là yên_tĩnh , đễ học bài , ngồi nói_chuyện cũng thoải_mái .
máy_lạnh thì oke r do trong trung_tâm mà , lạnh nữa_là khác
nhân_viên thì mình thấy ở đây là thân_thiện dễ_chịu nhất . mình cũng từng đi mấy chi_nhánh khác nv lúc này lúc kia . nhân_viên ở đây thì mình thấy zui zẻ nói_chuyện với khách mình xin gì mấy bạn cũng zui zẻ cho chứ không có nhăn_nhó khó_chịu . nhìn chug là mình thích mấy bạn ở đây : D
p / s : có chỗ trú nắng lí_tưởng r
