Không_gian quán siêu đẹp . Anh_chị nhân_viên ở đây cũng dễ_thương nữa . Menu khá đa_dạng , ngoài crepe ra thì còn nhiều loại đồ uống khác nữa . Lúc làm crepe thì thơm_lừng cả quán . Bánh mỏng , giòn , thơm , lúc làm ta vẫn còn nóng . Cá_nhân mình thấy crepe mặn ngon hơn crepe ngọt . Các bạn order crepe ngọt nên hỏi kĩ nhân_viên vì có một_số loại cho kem tươi đầy hết cả bánh nếu_không hảo ngọt thì ăn rất nhanh ngán . Giá_cả cũng khá ổn , trung_bình khoảng gần 30k / 1 crepe . Những lúc quán đông phục_vụ còn hơi chậm và phải đi lên 1 đoạn để gửi xe vì vỉa_hè trước quán kín hết chỗ
