Những bạn nào thích đổi gió với những món ăn ngon , khác_lạ thì Love ' s crepe là một lựa_chọn rất sáng_suốt . Quán vừa bước vào đã có thiện_cảm bởi view đẹp , độc lạ , quán thoáng mát , sang , nhân_viên phục_vụ nhanh_nhẹn , nhiệt_tình . Đặc_biệt phải nói đến bánh crepe độc_đáo - loại bánh không cần lò nướng , nguyên_liệu không quá phức_tạp và có_thể biến_tấu mặn , ngọt tùy_thích làm cho khá nhiều bạn trẻ thích ăn bánh này , mình rất thích bánh crepe dâu , kem vanilla , sốt socola rất ngon , tươi_mát , soda ở đây không quá ngọt uống mát_lạnh rất thích . : ) ) ) )
