Đang lu ́ c nă ́ ng cha ̉ y mơ ̃ ra thi ̀ vô ti ̀ nh đi qua qua ́ n na ̀ y . To ̀ mo ̀ la ̣ i thâ ́ y foody 5 ★ pha ́ t nên quyê ́ t đi ̣ nh ghe ́ va ̀ o luôn .
Bên ngoa ̀ i nho ̉ nho ̉ vâ ̀ y ma ̀ va ̀ o trong rô ̣ ng ghê luôn , thiê ́ t kê ́ đe ̣ p nên ha ̣ p vơ ́ i mâ ́ y ba ̣ n thi ́ ch chu ̣ p a ̉ nh check - in lă ́ m . Điê ̀ u ho ̀ a ma ́ t rươ ̣ i luôn y ́ .
Qua ́ n co ́ ba ́ nh crepe vơ ́ i đô ̀ uô ́ ng . Vi ̀ mơ ́ i ăn đô ̀ Ha ̀ n xong nên_chi ̉ go ̣ i tra ̀ dâu uô ́ ng cho ma ́ t . Tra ̀ thơm , vi ̣ ro ̃ , cơ ma ̀ kê ̉ ra thêm va ̀ i la ́ t dâu thi ̀ co ̀ n tuyê ̣ t hơn nư ̃ a .
Vi ̀ qua ́ n ma ́ t , nha ̣ c nhe ̣ , không khi ́ dê ̃ chi ̣ u nên quyê ́ t đi ̣ nh la ̀ m ô ̉ ơ ̉ đây luôn < 3
P . S : anh chi ̣ nhân_viên ơ ̉ đây nhiê ̣ t ti ̀ nh va ̀ thân thiê ̣ n da ̃ man luôn . Mi ̀ nh bi ̣ thi ́ ch rô ̀ i đâ ́ y nhe ́ . Lâ ̀ n tơ ́ i se ̃ thư ̉ crepe ơ ̉ đây .
