Phục_vụ ở đây dễ_thương , nhiệt_tình lắm : 3 nhìn bên ngoài quán hơi nhỏ nhưng vào bên trong thì rộng_rãi , trang_trí cũng rất dễ_thương và teen , ngồi rất mát : 3 tầng 2 hơi nóng xíu , trang_trí thêm kệ sách hay gì nữa_là được . 1 bánh crepe khoảng 30k-40k tuỳ loại . Crepe ngọt mình chọn loại gồm dâu , kem vani và sốt chocolate , crepe ăn rất ngon , nhưng đối vs mình thì hơi ngán * có_lẽ vì whipping cream có trong bánh , mình thì không thích cái này lắm * nhưng nhờ kem lạnh với dâu đỡ đi phần_nào : 3 ăn kết_hợp với uống soda * khoảng 20k * thì đỡ ngấy nhiều lắm luôn , cũng ngon nữa . Nhưng soda lấy trong chai 7up thì_phải ... nghe vị giống giống lại còn để chai rất lộ_liễu nữa TvT . Còn về crepe mặn , mới ăn crepe cá_ngừ thôi , bản_thân mình thích ăn mặn hơn ngọt nên thích cái này hơn , với cả cũng thấy ngon hơn nhiều : 3 quán làm rất sạch_sẽ , crepe bọc trong giấy_bóng cứng , ăn chảy ra cũng không lo thấm vào giấy be_bét nhìn dơ ; ) nói_chung mình rất kết ở đây ; )
