Thấy quán mới mở mà cái tên món cũng là_lạ nên đi thử : P
Đầu_tiên khi bước vào quán thì nhân_viên chào khách bằng tiếng Nhật , về điểm này mình khá là thích vì thấy rất thân_thiện và dễ_chịu .
Thứ_hai không_gian ở đây có 2 tầng đc trang_trí rất đẹp chụp hình đẹp lung_linh luôn , ngồi trong này mát_rượi luôn thích_hợp cho những bạn muốn ngồi học bài đấy .
Thứ_ba giá_cả ở đây khá là hợp_lý , rẻ mà_lại ngon nữa , trong những ngày hè sắp tới đến đây gọi món bánh Crepe có kem mát_lạnh thêm ly trà xanh đá xay nữa thì quá tuyệt .
