Hôm_nay đi ăn lễ một_mình nên ghé quán . Nhìn bên ngoài cũng khá đẹp và có nhân_viên giữ xe túc_trực hẳn . Vào bên trong được toàn nhân_viên chào cũng thấy vui_tai . Do lần đầu ăn bánh crepe nên chả biết loại nào nên mình chọn loại số 5 có kem socola , dâu_tây , kem vani thì_phải . Bánh bên ngoài ăn khá ngon , dâu_tây tươi ăn cực đã á , kem cũng khá ổn . Mình gọi thêm 1 ly smoothie nho đen , đá hơi nhiều nhưng vị nho đậm_đà , uống hồi lâu vẫn còn đọng vị thơm thơm . Tổng_cộng hết 54k nhưng giảm_giá còn 40,5 k = 41k á . Không_gian bên trong ấm_cúng , trên lầu khá đông từng nhóm ngồi nên đi 1 mình ngồi dưới thoải_mái lại còn nhanh có bánh . Bánh đưa ra trễ xí mà nhân_viên rối_rít xin_lỗi á , hihi , được_cái_là thích việc tính tiền ngay tại bàn , nhân_viên đưa hóa_đơn ra cho mình luôn và được lấy về á . Một sự lựa_chọn hoàn_hảo cho hôm_nay .
