Hôm bữa thấy trên foody giới_thiệu quán kem này , mình kéo cả nhà đi ăn . Theo mình thì quán có ưu_khuyết_điểm sau . Kem ngon lắm , thơm và không quá ngọt ,   có   2 loại xôi lá_cẩm và xôi_gấc nên khi bày ra rất đẹp và bắt_mắt , topping bên trên ăn cũng lạ_miệng . Trà đá free , có người giữ , dắt , trông xe free , phục_vụ dễ_thương . Theo mình với giá 15K kem ngon và nhiều thứ free như_vậy là quá đẹp trong khi o Sài_Gòn bây_giờ thứ gi cũng tính tiền . Khuyết_điểm , quan đông nên chờ tới 15-20 phút mới có kem ăn : ( muốn order thêm 1 phân cung ko dám vì sợ chờ lâu
p / s : có anh đứng bán kem đẹp_trai như Tây í : 3 : 3
