Mình làm nhân_viên văn_phòng , rất thích ăn vặt . Đặc_biệt ghiền ăn bánh bông lan trứng muối , nhưng ăn nhiều nơi vẫn không thích lắm vì bánh rẻ nhưng nhỏ và có mùi của phẩm_chất vì mùi_vị bông lan ăn vào các bạn sẽ cảm_nhận được như_thế_nào . Sau vài tuần tìm_kiếm , Mình thấy tiệm bánh Blue_House này trên facebook có đăng bán bánh bông lan trứng muối , thế_là đã đặt thử bánh ở đây . Có_thể nói ăn một lần là ngon hết_biết . Bánh tươi vì ra_lò liên_tục , nhân bên trong có phô_mai mằn_mặn . Trên bánh có để miếng trứng muối và một_chút chà bông nhìn rất hấp_dẫn nha . Chỉ vậy thôi cũng khiến mình một lần ăn có_thể 10 cái . hihi .
