Quán này còn được gọi chip bồ one vì có 1k 1 cốc nước sâm uống đến vỡ bụng cũng may_ra mất 10k . Quán này dành cho học_sinh và mấy dân tập nhảy lúc tan về qua đây giải_khát . Có cả bim bim , mì thái , khoai que , hộp chả xiên mà mấy trường tiểu_học hay bán ... Mình ra đấy ngồi vs đồng_bọn ăn_uống bét_nhè mất cùng lắm 50k - 70k cả lũ 6,7 đứa . Nói_chung quán sâm này rẻ và rất phù_hợp với sinh_viên : ) cô chủ cũng dễ_tính và nhiệt tính , chỗ ngồi thì cũng nhiều nhưng nhiều lúc đông quá lại đứng chờ : ) )
