Thấy PR Bia dứa rầm_rộ quá nên mình và bạn_gái qua uống thử . Bạn_gái mình thì không thích còn mình thì ... ghiền luôn : ) )
Nói_chung là vị lạ : uống vào thấy vị dứa chua dịu , sau lại có tí hơi đắng của bia . Mỗi khi uống vào là thấy người phấn_chấn hơn hẳn ( chắc là do có cồn ) nên mình hay ghé quán uống mỗi khi đi làm về mệt_mỏi . Có_khi buổi chiều ở công_ty cũng order về uống ( bên này có giao hàng tận nơi ) . Một_vài bạn nữ trong công_ty cũng   ghiền , xong về tự làm uống mà ... không ngon = ) )
Tips cho các bạn : đường ở đây 1 chiều , nhưng cứ chờ tới lượt đèn_đỏ là sẽ không có xe chạy nữa , qua đường khỏe_re : ) )
Còn nữa , mình không thích ăn xúc_xích , nhưng hôm bữa đói quá nên gọi 1 cây ăn thử , ai dè ... ngon quá_chừng , nên kêu thêm 2 cây ăn tiếp : D
