Khu này gần nhiều trường nên rất nổi_tiếng trong giới học_sinh , giá_cả cũng cực_kì phù_hợp với học_sinh . Có nhiều chỗ bán các món giống nhau như bánh gạo , phô_mai que , bánh_tráng trộn , bánh_tráng nướng , vv ... tuy giá có hơi chênh_lệch 1,2 k nhưng chất_lượng thì khá đều ( ngon ) nên nếu chỗ này đông quá thì đến chỗ khác cũng đc . Khu này thường chỉ bán từ đầu chiều đến gần tối , vì đó là giờ học_sinh ra về và đi học thêm nhiều . Thêm nữa_là khu này nằm ngay bên trong Nguyễn_An_Ninh rẽ vào nên đi rất tiện đường mà ko ồn_ào đông_đúc .
