Tea time express giá cũng không quá chát , lâu_lâu ghé thấy menu phong_phú hẳn , hum bữa có mua nha đam chanh mang về hơi lạt có góp_ý với mí bạn nhân_viên và lần sau hương_vị ok hẳn lun , đặc_biệt nhất vẫn là trà đào , thanh vị trà ko quá_đáng ko quá ngọt vị đào quyên với vị trà rất ấn_tượng , hy_vọng có dịp rảnh sẽ kéo bạn đến đây ở party
À con về mon trà sữa đặc_chế mới ra_lò ở đây cũng ưng lắm . Trà sữa pha tươi , không phải pha sẵn , lớp bọt sữa béo và mặn nhẹ , không quá ngọt và không gây ngán . Nói_chung ở đây chăm_chút chất_lượng ok !
