Quán này mình được bạn dẫn lại ăn trong một dịp chở mình đi buổi_sáng có việc gần đó .
Ăn một lần thấy ngon nên có dịp lại ghé .
Quán khá nhỏ trong một con hẻm ngắn đối_diện bệnh_viện An bình , không đi vào sâu nhìn từ ngoài vào là thấy ngay .
Quán chỉ bán ăn sáng , lại trễ sau 11h là đã thấy hết phở .
Một tô ở đây trung_bình là 25k , tùy gọi tô lớn hay nhỏ , có loại béo và ít béo .
Thịt bò ở đây thơm , khi gọi tái cô chủ quán sẽ đập miếng thịt ra cho mình dễ ăn .
Mình thì thích ăn nạm gân hơn .
Thích nhất_là tương ở đây , quán nhìn khá là sạch_sẽ , có chỗ trước sân và trong nhà , trong nhà có phần chật_chội hơn .
Đậu xe trước cửa .
Vào trong thì biết đây là nhà người Hoa , và người_thân trong nhà này từng nấu_ăn với Yan cancook và có làm ở một khách_sạn lớn .
Cô chủ rất nhiệt_tình và dễ_thương .
Và địa_chỉ quán là 181/7c
