Hôm_nay mình quá chỗ madam hương . Đứng ngoài mà thơm_phức mùi bơ thik cực . Hnay đến đông k còn chỗ gửi xe có một bác ra dồn xe mãi ms gửi đc . Như mình k nhầm Tiệm bánh có 4 tầng có ban_công trông rất đẹp . Bước vào tầng 1 như vào thế_giới bánh cái j cũng muốn mua giá từ 8k trở_lên . Có chị bán hàng rất hiền và niềm_nở giới_thiệu bánh vừa ra_lò : ) ) ) . Thấy các bạn nói bánh ngọt nên mình hỏi chị bán hàng chị bảo bánh này e nên uống kèm Cafe hay j đó mình nghe k rõ ^ . ^ , đúng là ngọt thật nhưng ăn từ_từ nhâm_nhi Cafe là ngon đó : ) ) ) ) ) . Mình mua mang về nên chưa lên tầng xem tn . Thấy quán đông toàn tây : ) ) ) ) . Hnay mải ăn wên chụp ảnh , bù các bạn lần sau : ) ) ) )
