2-9 mình đi với nhóm bạn tổng_cộng là 8ng.Thiệt hại chỉ 700k mà_còn được anh chủ giảm đến 25% nên tính ra chỉ 75k mỗi đứa . Giá quá rẻ so với chất_lượng . Đồ_ăn phải nói là không thua gì Hokkaido hay The sushi bar . Cá_hồi rất tươi , vì bạn mình ko ăn đc đồ sống nên mình gọi maki là chủ_yếu . Nhưng tụi mình có kêu 1 phần sushi cá_hồi tươi và trên set thuyền của tụi mình cũng có cá tươi . Cá cắt dày , béo , cực tươi và ngon . Không bị tanh ăn rất sướng . Còn maki thì khỏi chê , nhất_là maki cá_hồi nướng sốt tiêu và maki lươn nướng là hai món đặc_biệt của quán . Mình có gọi thêm 1 phần mì ramen , nhìn_chung ramen tạm được , nước_dùng chưa đậm_đà lắm , về phần ramen mình chỉ tạm hài_lòng thôi . Nhưng maru đáng là một nơi để bạn quay lại mãi mà không ngán : ) . Về phần nhân_viên và anh chủ thì cực_kì dễ_thương . Đáng_lẽ hqa quán chỉ giảm 20% thôi nhưng do tụi mình phải đợi quá lâu vì quán đông nên được giảm 5% nữa . Mình rất thích cách làm_việc như_vậy vì sẽ giữ được khách hoài hoài . Chúc quán ngày_càng bán đắt nhen : )
