Hôm_qua đi ăn cùng 7 chị ở công_ty . Quảng_cáo ăn 4 tặng 1 thì lại thành ăn 5 tặng 1 , hỏi ra thì được bảo là chủ em nói thế . Nhân_viên từ đầu đến cuối phục_vụ không 1 nụ_cười , muốn gì phải nói đi nói lại cả 3-4 lần mới có . Thịt bò 3-4 dĩa đầu_tiên còn được , sau đó đem ra toàn thị bò vụn . Tôm không tươi . Lẩu ăn cón được chứ đồ nướng thì quá tệ . Buffet quảng_cáo là bao_gồm nướng , lẩu và điểm sấm , gọi đồ điểm sấm thỉ được bảo là không có bao_gồm trong buffet , menu cũ nên chưa đổi . Yêu_cầu hoá_đơn đỏ thì bảo 3 ngày_sau đến lấy . Túm lại là làm_ăn cẩu_thả và khá gian_dối trong việc quảng_cáo .
