Mình thấy quán này rất được , nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình , vui_vẻ , hào_phóng , khách có yêu_cầu hay thắc_mắc gì đều được trả_lời rất lịch_sự . Trong phần buffet có thức_ăn nhanh với nước là khách tự_phục_vụ nhưng với những khách đi lần đầu hoặc ngại không đi lấy thì nhân_viên rất sẵn_lòng đi lấy đùm mà không hề có phàn_nàn . Mình đã ghé quán rất nhiều lần . Vào cuối tuần quán rất đông nhưng khách cũng không phải ngồi đợi lâu . Nước lẩu của quán ngon , hợp với mình và mình thích , còn mọi người thì mình k biêt . Mọi người hãy ghé quán thưởng_thức để xem điều mình nói là đúng nhé ... chúc mọi người có bữa ăn thoải_mái ở hongkong town
