Mình vào lúc 8h tối , cũng không đông khách lắm nhưng chờ hơi lâu . Order 4 món thì ăn giống như nhét kẽ răng ko xi nhê , phải thêm cái lẩu cá sả nữa mới tạm no . Giá hơi mắc , đồ_ăn thì hơi ít , hình_ảnh trên menu đúng mang tính_chất minh_hoạ như em phục_vụ_bàn nói . Có món gà trứng gì đó trong menu để must try mà mình kiu lên thử thấy thất_vọng vô_cùng , 5 người 5 cục thịt gà với mấy cục tỏi , không thấy cái trứng nào hết . Dĩa gỏi bò có vài lát bò còn lại rau với rau . Nói_chung tới ăn 1 lần cho_biết chứ không có ý_định quay lại .
