Lại là gần trường cả nổi_tiếng nên đến ăn thử , thực_sự thì rất ko hài_lòng : ) ) ko gian ngoài hè nhìn hơi ko ổn nhưng vì thoáng nên cũng bỏ_qua . Gọi đồ_ăn phải đợi quá lâu , mà cái bánh crepe bơ chanh đường chua ko thể tả được , như vắt mấy quả chanh vào ấy , xong lại còn đắng đắng , crepe thịt hun khói thì chẳng có gì đặc_biệt cả , sữa_chua đánh_đá thì ống hút tắc ko thể hút đc . Hôm ấy đi ăn cùng bạn mà phải bỏ hơn nửa đĩa bơ chanh đường , thực_sự thì ko ăn nổi nữa . Tóm_lại sẽ ko bao h đến lần sau !
