Đầu_tiên về địa_điểm là số 160 ngô tất tố nhưng . . Google cũng tìm k thấy vì con đường này số nhảy tá lả chả biết đường nào mà lần , chính_xác là quán nằm ở trên đường ngô tất tố ngay gần ngã tư nguyễn hữu cảnh . Mình k phải là người sành ăn nhưng ít_nhất cũng là tín_đồ món nướng , các món ở đây khi đc nvien bưng ra rất bắt_mắt . Tuy_nhiên chất_lượng lại chưa tới 5/10 điểm . Trứng non cháy tỏi ăn y_hệt nhai bột ( chắc là trứng công_nghiệp ) , k mùi_vị , k nghe thơm tỏi tiết j luôn , rau_muống xào tỏi tạm được , vú dê nướng cũng chẳng thấy ngon_lành gì , có 4-5 loại nước_chấm gì đó nhưng chẳng có chén nào chất_lượng nên mình phải gọi thêm 1 chén nước_tương chấm đỡ , GIÁ_CẢ ở đây k hề phù_hợp gì cả , thật phí đồng_tiền , quán_cóc lề_đường mà giá ngang store , mới vào thấy chỉ vài bàn_là nghi nghi r , vâng e xin cạch luôn từ đây , k bao_giờ quay lại_nữa .
