Nói thật_là mình không thích mấy món nướng ở đây lắm , vì không phải là đồ tươi mà là đồ đông_lạnh . Ít_nhất thì đĩa vú heo mang lên cho mình còn nguyên đá luôn . Trong mấy món nướng mình ăn chỉ có món thịt bò là ok nhất . Bù lại mấy món khác lại ngon : trứng non cháy tỏi , sụn gà cháy tỏi . Quán ở ngoài_trời nên cũng thoáng . Nhưng nếu xung_quanh có chừng 2 bàn ăn thì bạn sẽ bị hun khói . Ăn xong về người toàn mùi khói . Giá trên menu thì rẻ . Nhưng đĩa đồ_ăn không nhiều , mỗi người ăn 120k mà cũng không no lắm .
