Mình thích chó nên mới thử đến đây mà thất_vọng lắm ! Tới lúc 8g30 tối mà quán đông_nghịt , chó thì ngủ hết trơn không dám đụng vào . Hiu_hiu , nước uống order tại bàn , trả tiền tại bàn luôn , món nào cũng trên 40k kể_cả cafe huhu , mà uống dở lắm luôn . Lường trước rồi mà vẫn thấy thất_vọng , dù biết các bạn cần tiền mua đồ_ăn cho chó nhưng_mà cũng đừng làm mất danh_tiếng của quán chứ . Mình không biết người khác sao chư mình chắc_chắn không quay lại rồi . Nhân_viên thì không thân_thiện chút nào hết haizz
