Để thuận_tiện mang ra Hà_Nội nên mình đặt 5 hộp bánh sầu_riêng ở đây để mang ra sân_bay cho thoải_mái mà k bị cấm mang . Đã gọi trước cho chủ quán_từ chiều_hôm trước nói là có ng nhà qua lấy tại quán luôn , được chị chủ biểu trước khi qua quán 30p gọi thì lúc đấy mới làm bánh , do bánh k có sẵn . Nge vậy thấy quá hài_lòng vì ngĩ sẽ được bánh mới và tươi ngon . 8h sáng hôm_sau gọi 2-3 cuộc đt chị chủ k bắt máy , gọi cho chồng chị thì được trả_lời là đợi chút . Do ng nhà đi lấy nên cũng k thử bánh mà mang ra sân_bay luôn . Ai dè , mang ra Hà_Nội ngay trong_sáng hôm ấy , trời lạnh nữa chứ , mà về nhà_ăn bánh bị chua , vỏ bánh nhớt nhớt . Bỏ cả 5 hộp với sự thất_vọng kinh_khủng . Nếu chỉ ở Sài_Gòn thì vứt đi cũng chỉ tức thôi , đây mất_công mang đi xa hơn 2000km làm_quà mà bị vậy thành uất luôn . Mình k thích làm quá , chứ gần 300k chứ ít gì . Quán bán bánh cũ cho khách thì nên lựa khách mà bán , tội cho ngta lắm quán ơi !
