Mình đọc Foody thấy nên ghé qua ăn thử . N ăn mực xào thập_cẩm , bạn N ăn mì xào thập_cẩm . Ăn xong trên đường về cả 2 đứa thấy căng tức bụng cứ tưởng là ăn no quá nên tức bụng , tiếp đến người N toát mồ_hôi , thấy nhức đầu , trong người cực_kì khó_chịu nên chạy về nhà gấp . Về đến nhà là bạn N ói liền . Cả nhà nghi bị ngộ_độc , N thì nghi là mực có vấn_đề do cả 2 đều ăn món có mực . N post lên fb cảnh_báo bạn_bè , ai dè chị bạn vô cmt hôm bữa cũng ăn quán này chi nhanh Bàu_Cát , cũng ăn mực , 1 tiếng sau ói tè le hix : (
Mấy bạn cẩn_thận : (
