Tưởng đâu quán vỉa_hè , bình_dân . Thấy khá nhiều người ăn , ghé vô ăn thử như bao quán bình_dân khác . Mình gọi 2 tô bánh_canh thấy 2 tô bé xíu đem tới tưởng cô bé múc nhầm , mình hỏi lại thì được phản_hồi ở đây tô lớn là vậy đó . Cảm_nhận khi ăn tô bánh_canh thấy nước_ngọt thanh , chả cá_chiên thì bột nhiều mà được 1,5 lát thôi ( có nghĩa_là miếng chả cắt làm đôi và tính mỗi nửa miếng là 1 lát ) , 2 tụi mình ăn 2 tô mà bạn mình cảm_thấy ko thấm_tháp gì nên gọi thêm 1 tô nữa , ăn thêm 1 cái bánh quẩy . Lúc tính tiền thì choáng_váng vô_cùng , 79k cho 3 tô bánh_canh bé_tí ( 25k/1tô ) và 1 cái quẩy thiếu_nhi 4k . Nói cái tô cho nó đúng tên gọi của quán chứ đổ ra chắc bằng cái chén ăn cơm ) . Mình ko phải là khách du_lịch mà bị " chém " ở sân_nhà với 1 món quá_đỗi bình_dân thế_này thì thật_là ... á_khẩu luôn ( vì lỡ ăn vô bụng rồi . . hic . . ) . Thà bỏ ra mấy trăm_ngàn vô nhà_hàng ăn còn xứng_đáng hơn . Thôi , một lần và chắc_chắn không có lần thứ 2 . Quán_Bà_Bé đúng là món gì cũng bé mà tiền thì chẳng bé chút nào .
