Đi ăn với bạn cho_biết . Đến vào_khoảng trưa . Sau một hồi vật_vã mò dg thì cũng đến được quán . Ban_đầu cứ tưởng nhầm vì bên dưới nhìn như tiệm cơm_bình_dân . Hỏi ra mới biết trên lầu mới là phòng restroom ở trên . Lên đến_nơi thấy tắt đèn tối_om , kêu phục_vụ hồi mới có 1 anh chạy qua mở đèn mở máy_lạnh . Vắng_hoe , chỉ có 2 đứa mình . Không biết có phải ít khách nên không mở hết công_suất không mà rất nóng và hầm . Gọi 2 phần mì , đợi khoảng 20ph mới mang lên . Cảm_giác không có gì đặc_sắc , chỉ để trong dĩa mì bình_thường , như dĩa con_nít ăn , mì thì như mì luộc làm ở nhà rồi xào thêm ít bông cải cà_rốt gì thôi , khá nhạt_nhẽo . Bạn mình tỏ_vẻ khá chán và hối mình ăn lẹ lẹ rồi qua quán khác chứ không muốn kêu thêm kem nước nữa . Nhân_viên thì khá lạnh lạnh , bơ tụi mình như_không có . Rồi khi thấy tụi mình không gọi nước kem gì thêm thì tỏ_vẻ bực_tức không hài_lòng . Rất thất_vọng . Sẽ không quay lại ...
