Về món đậu mọi người khen ngon . nhưng mình ăn thì cảm_thấy đậu đã cắt nhỏ mà rán kĩ ăn cảm_thấy chỉ còn vị ròn không còn vị thơm .
bún thì ok , mắm_tôm tuyệt_vời . có kẹo tráng_miệng rất ưng .
trong ngõ này có 2 quán , quán bún đậu việt phía ngoài thì phục_vụ hơi lâu . mình đi lúc 4h30 chiều mà cũng phải chờ 20 phút mới có hàng . quán ở sâu bên trong thì ok hơn . gọi 1 lát là có . 2 quán_ăn cũng tương_đương nhau . có khác_nhau đoi chút về món lòng , chả và thịt
lòng và thịt ở đây tương_đối ổn
chả cốm ở đây ăn cũng không có vị thơm của cốm . được_cái khá ròn , ít ngấy
quán mất điểm nhất_là ăn mà mất tiền gửi xe . đi cái xe_đạp rách thoi mà cũng mất 5k . xe_máy 10k
vào quán sâu trong cùng trà đá còn bị chém 5k/coc
