Không biết chi_nhánh thành_phố như_thế_nào nhưg ở Bình_Dương quá thất_vọng .
Mình đi ăn lần thứ 2 rồi , lần đầu cũng không thấy thích_thú lắm . Đi 2 đứa vì là tối t 7 nên hết bàn_là chuyện bình_thường , minh để sđt lại khi nào có bàn trống thì gọi . Mình dám chắc là 2 người nó sẽ k gọi mà đúng như_vậy luôn . Nói nửa tiếng sẽ có bàn mà 1 tiếng sau mình k thấy cuộc_gọi nào mới lên hỏi thì mở sổ ra thấy 4-5 người sau đều đã gọi rồi ( ngta toàn đi 4 ng trở_lên ) . Hỏi nhân_viên thì nói là gọi k được . Đt bạn mình pin còn đầy_đủ xài vô_tư mà mắc gì không gọi được . Xong cái thôi k tại gọi k đc tụi mình đi được tí cái gọi nói có bàn . Vô trong thì mém té vì ở sàn dơ mà k lau ? ? ?
Nước_chấm vẫn mặn như bình_thường . Ăn_không thấy vui_vẻ gì nữa nên chả muốn nhận_xét nữa .
