Tới nơi có 1 anh đến hỏi đi mấy người để xếp chỗ ngồi , anh này dễ_thương + 1 cái , xong vô chỗ ngồi là thấy hết mún + , cái khay hứng mỡ thừa ở dứoi ko biết hứng từ khi nào , mà chỉ có thay cái khay nướng ở trên , ở dưới mỡ vẫn xèo_xèo , khói bay mùi mỡ bay thẳng vào mặt phát ngán dù chưa ăn gì . chưa xong , tui gọi 1 ba_chỉ heo nướng , 1 dẻ sườn bò sốt dầu mè nướng , 1 cơm trộn , 1 Coca , 1 Sprite . order xong , chờ khoảng 10p mới có ng mang panchan ra , panchan chán nhất trong chuỗi tất_cả các chi_nhánh Gogi tui từng đi , 1 kimchi cải thảo , 1 salad dầu dấm , 1 giá trộn , 1 rong_biển , 1 bắp_cải mayonnaise - hết , ko cho bình nứơc lọc luôn . chờ thêm 1 lúc khá khá lâu mới mang ra dĩa ba_chỉ + rổ rau_sống - ko có lá mè - thay bằng lá tía_tô = . = " , ok nướng ăn dần , vừa ăn vừa tám thiên_địa hết nửa thịt thì mang ra cơm trộn - món này cũng đựoc - trừ cái kimchi ở đây chua quá - không biết do xui đi trúng ngày hay_sao . chua_lè cả kimchi panchan cả kimchi trộn . mãi ko thấy thịt bò , gọi nhân_viên lại hỏi - dạ - đi mất , hồi lâu thiệt lâu ko thấy , thấy 1 chị bé - chacắc là Sup , xinh_xắn mà mặt như cái bị , hỏi chị ơi sao bò bàn em chưa thấy nữa , ăn hết dồ ăn rồi , nếu hết bò cho em đổi món khác , mặt nhăn_nhó quay đi , quay lại với phiếu tạm tính tiền - hỏi lại , ủa ko có bò thiệt hả chị , nhăn_nhó , chị kêu cancel e cancel rồi , tính tiền luôn hả anh_chị = . = " tui thiệt cau_có
