Mình đi hai người , gọi 4 món , đồ_ăn cũng được nhưng với mình thì không hợp lắm , nhân_viên rất nhiệt_tình , đem đồ_ăn ra phục_vụ tận_tình , thay vỉ thường_xuyên để đồ_ăn không bị khét , nhưng_mà ăn hết rau thì xin thêm chờ dài cổ không thấy , có_lẽ là vì đồ miễn_phí . tính tiền thì khá lâu , mình chờ cỡ 20p để xác_nhận món ăn , chờ thêm 5p xuất hoá_đơn , và chờ để nhận tiền dư khá lâu như vì quản_lý chạy ra nói chị chịu_khó ra quầy đứng chờ chứ ngồi ở bàn thì tiền thối lại khá lâu ( bà này muốn đuối khách vì đã lấy_được tiền ) ra quầy tính tiền thì đứng chơ đó không có nhân_viên trả lại tiền nên mình bỏ về luôn . rất thích nhân_viên ở đây nhưng quản_lý thì bó_tay ! kiểu này thì đồ_ăn có ngon đi_nữa cũng không quay lại !
