Ngày 1/5 cả nhà tới đây . thấy review trên 7 điểm nên tìm đến . Kêu 2 viên kem dừa kèm đậu_phộng , 2 sinh tổ dâu kèm kem tươi , 1 buddy vison . Kem dừa thì ngọt ngay , mùi dừa phải ngẫm kỹ mới nghe , đậu_phộng rang thì để lâu nên gắt dầu . Sinh_tố dâu thì ko thấy 1 hột dâu nào , ngọt ngay , ko có 1 chút chua nào . Buddy vison thì gồm 1 viên socola , 1 viên kem dừa . Tui không ăn viên socola nên ko biết thế_nào . Ăn_không ra_gì mà hết 310k . Sáng hôm_sau ra sophi cafe uống sinh_tố mãng_cầu vừa thơm vừa ngon chua_chua ngọt ngọt mà giá chỉ có 30k
