Mình ăn chè của quán lần này là lần thứ 2 và đều gọi giao hàng về công_ty . Cả 2 lần mình đều ăn chè thập_cẩm , giá 15k/ly . Mình goi tổng_cộng 46ly , tổng thiệt_hại là 690k . Lần đầu ăn ấn_tượng khá tốt vì chè nấu không quá ngọt rất dễ ăn , hạt đậu ninh mềm và ngon , có dừa khô thơm thơm ăn rất thích . Chè được đựng trong ly giấy rất xinh_xắn . Tuy_nhiên , điểm trừ cũng nhiều không kém :
- Cái ly thì bự mà chè có chút_xíu , mở ly chè ra thấy hơi hụt_hẫng rùi đó , được 1 góc nhỏ ly à . Bỏ đá vào xong vớt vớt ăn mà toàn trúng đá thui à . Mà mình nhớ lần đầu ăn có đến_nỗi vậy đâu ta .
- Không biết các loại chè và thức_ăn khác như_thế_nào nhưng ly chè thập_cẩm được giao đến tuyệt_đối không giống chút gì với ly chè được quán đăng lên web cả . Chỉ có đậu , đậu , đậu và thạch dừa thôi . Dừa khô lần đầu ăn thì giòn và thơm , lần thứ 2 ăn thì mềm oặt và không thơm nữa , nhai rất chán .
Túm lại có_lẽ mình sẽ không đặt chè ở quán này nữa . T_ T
