Teaspoon thì về mặt nào cũng ổn nhưng về dịch_vụ cách giải_quyết vấn_đề với khách thì quả_là có vấn_đề lớn . Bánh của quán_ăn được không ngon cũng không dở . Decor đẹp đơn_giản nhưng mình đi vào chiều thứ 7 quán đông ồn_ào nên không chụp view được . Mình dùng trà apple gì đó nhớ không rõ thì không ngon lắm mùi quế hơi nồng nếu dùng chung với sữa thì lạt như nước suối luôn . Giá_cả không rẻ cũng không quá mắc . Chị nhân_viên hiền tận_tình . Nói_chung là ổn trừ 1 vấn_đề đó là mình lỡ tay làm rơi nắp bình trà vào ly trà thế_là vỡ luôn . Mình sai làm vỡ nắp trà nên biết trước là phải đền rồi không có gì khúc_mắc cả nhưng vấn_đề ở đây là cách quán làm_việc quá không ổn . Mình thấy là nhân_viên của quán nên đến nói với tụi mình về việc đền_bù đền_bù bao_nhiêu , còn không cho là quán ngại thì cũng phải đợi mình tự nói là làm vỡ nắp bình rồi mình sẽ tự đền . Còn đằng này quán coi tụi mình là trẻ trâu làm vỡ đồ rồi không đền hay_sao á tự_động xuất bill thêm 200k phần_phụ thu vô mà không nói với tụi mình tiếng nào luôn . Bình chỉ bằng nica mỏng_rớt ở độ cao_thấp và rớt vào ly thôi đã vỡ mà quán đòi tận 200k phụ_thu thì_có hơi quá không ạ . Còn nếu_như bình của quán là đồ xịn mắc tiền thì quán cũng phải nói cho tụi mình biết chứ sao lại lẳng_lặng xuất luôn bill ra thêm 200k cứ kiểu như sợ tụi mình quỵt ấy ạ . Lúc mình gọi chị nhân_viên đến tính tiền mình chưa kịp nói với chị là mình làm vỡ nắp tính bàn với chị về giá_cả đền_bù thì chỉ đã lẳng_lặng đem luôn cái bill đã phụ thêm 200k làm mình hụt_hẫng quá luôn . Cho_dù có bị ném đá nhưng cũng phải nói là thái_độ không chuyên_nghiệp xem nhẹ khách không_bao_giờ quay lại !
