Quán này siêu gần trường mình , bữa thấy có giảm_giá cho foody card nên cũng chạy ra . Nhìn_chung đồ_ăn thức uống giá khá rẻ , tụi mình gọi 1 trà đào có thạch trái_cây thì dc một bình bự quá_trời luôn , may là kêu có 1 bình chứ 2 là ko uống nổi rồi
Kêu thêm 1 bánh thì ôi_thôi thất_vọng , bánh muffin còn chưa chín , ăn bên trong bột sống_nhăn , nói với nhân_viên thì bạn í nói là bánh ở đây vậy , bột nhập từ nước_ngoài nên khác thế ? ? ?
Ko gian ko có máy_lạnh nên mình đi tầm 2h trưa siêu nóng luôn
