phu ̣ c vu ̣ qua ́ sư ́ c châ ̣ m va ̀ cư ́ như bi ̣ ghe ́ t â ́ y , vô trươ ́ c , go ̣ i 3 mo ́ n ba ̀ n kia tơ ́ i sau go ̣ i cu ̃ ng 3 mo ́ n ma ̀ ba ̀ n kia co ́ trc hê ́ t ba ̀ n mi ̀ nh chi ̉ mơ ́ i co ́ li nươ ́ c lo ̣ c vơ ́ i đa ́ vơ ́ i di ̃ a mư ̣ c viê ̣ n , đơ ̣ i thêm gâ ̀ n 50 phu ́ t vâ ̃ n chưa co ́ . Bư ̣ c qua ́ nên đa ̃ ti ́ nh tiê ̀ n khi bươ ́ c xuô ́ ng dươ ́ i nha ̀ thi ̀ mâ ́ y nguơ ̀ i lu ́ c mi ̀ nh va ̀ o không thâ ́ y đâu đa ̃ co ́ đô ̀ ăn đâ ̀ y đu ̉ . Bư ̣ c không chi ̣ u nô ̉ i luôn . Chưa ăn đươ ̣ c nhiê ̀ u nên không no ́ i gi ̀ vê ̀ đô ̀ ăn nhưng vơ ́ i phu ̣ c vu ̣ như vâ ̣ y lâ ̀ n đâ ̀ u tiên cu ̃ ng se ̃ la ̀ bư ̃ a cuô ́ i cu ̀ ng mi ̀ nh bươ ́ c chân va ̀ o qua ́ n na ̀ y
