Mình từng ăn quán khoảng 5-6 lần . . hôm_nay rủ 4 người bạn nữa vô ăn , nói_chung thức_ăn vẫn ok , mà_sao nhân_viên cái thái_độ gì hay vậy , mình gọi 5 món , món nào bưng lên cũng không đầy_đủ , thiếu sốt chấm , thiếu muỗng múc , thiếu cơm , đã_vậy trên bàn ống đũa cũng không còn , gọi nhân_viên thì cái kiểu như làm_phiền , gọi nước suối không có cũng im im gần xong mới nói không có , dắt xe khổ_cực vậy nhân_viên giữ xe ngồi nhìn . . đứng hình . . mọi_khi có mấy anh_chị nhân_viên cũ được lắm mà . .
