Lâu rồi mới ghé lại quán , thấy nhân_viên đông_nghịt , quán mới thuê luôn nhà đối_diện để làm chỗ giữ xe với để thêm vài bàn bên kia nữa
Nhưng khi gọi món thì thấy thất_vọng tràn_trề , đầu_tiên là món gà + cua ( 45k ) , đây là món đầu_tiên mình ăn tại quán_từ lúc quán mới mở , cũng thích quán vì món này , giờ gọi lại thì quá thất_vọng , cứng ngắt , ăn_không thấy ngon gì cả ( mặc_dù lúc đó mình rất đói ) , mình có xin sốt mayonaise ăn thì nhân_viên bảo hết rồi , tiếp_theo là món sushi cali , trong thực_đơn có ghi rõ là kèm thêm kimchi nhưng lúc bưng ra không thấy . Ăn xong hai món mình gọi thêm 1 tobokki chà bông thì 30p sau mới mang ra @ @ , trong 30p đó mình hỏi nhân_viên cũng 5 6 lần rồi thì mới được ăn " sớm " vậy , nếu_không hỏi chắc cũng còn lâu nữa , nhân_viên thì đông_nghịt là không hiểu sao cứ đứng hết dưới bếp , phục_vụ lại chậm nữa .
Chắc đây là lần cuối tới quán .
