Em mong bên quán chị lam đồ nhanh hơn tí và có uy_tín hơn tí . Hôm_nay nhà có việc mẹ bị đau nên cần ăn để uống thuốc . Tính mua bánh_canh ăn nhưng nghĩ_lại thèm kimpap nên em gọi bên chị làm 2 phần kim đặc_biệt và chiên . Điện_thoại từ 11h - > 12 : 25 trong khoảng đó có đt hỏi nhiều lâần tới chưa sao lâu vậy . Nhà chờ cả buổi cứ đt là quân nói " đang đi đó chị , đang đi " . Từ chỗ c đến nhà em tgian buổi_trưa đi tâm 10p vì e đến chị ăn tầm thế . Mà chờ mãi vẫn không thấy đến gọi cứ kêu chờ . Thế_là cả trưa phải nhịn rồi phải ăn món khác là sao vậy . Em mong quán chị làm uy_tín hơn tí . Ăn trả tiền mà chị .
