Mình cũng hay đến Zé ăn nhưng lần này nó thật_sự làm cho mình không muốn quay lại .
1 . Nhân_viên đem nhầm bàn , khách bàn kia người_ta đã nhúng nhúng đôi đũa vào rồi mới đem đi đổi . Chị nhân_viên giả_vờ bưng cái tô mì xuống , chưa đầy 2s sau đã thấy chị bưng lên lại : v đừng nói vs mình là mì đó nấu 2,3 tô ở dưới rồi múc lên nha . Quá_đáng kinh_dị . Tụi mình cũng không muốn làm to_chuyện nơi đông người , chỉ ăn phần xác , không ăn nước .
2 . Mì hải_sản cực đáng thất_vọng . Thích lẩu tok bao_nhiêu thì cái này thật ba chấm : ( (
3 . Nhân_viên đã bưng nhầm mì của mình cho bàn khác , khi mình yêu_cầu thêm chén và muỗng , thì chị ấy nhìn tụi mình khó_chịu . Không biết do mình nhạy_cảm quá hay không nhưng đúng chất khó_chịu luôn ấy . Và mình đợi cả buổi cũng k thấy chén muỗng đâu @ @ cuối_cùng phải gọi chị khác thì chị ấy đem lên liền .
Túm lại , bữa ăn thật tốn tiền không_đâu còn lại gặp chuyện bực_mình ; ( ( (
