Hum bữa mình có gọi 4 món : lẩu bò cay Hàn_Quốc , bánh_tráng bơ cuốn , bắp xào , với bánh gạo thanh cua gì đó .
Lẫu bò cay HQ mình thấy các bạn khen ngon nên tính ăn thử . Vì lần đầu_tiên ăn_ở quán nên chua biết món gì ngon . Tính gọi bạch_tuộc nướng với chân gà của quán mà hết mất rồi : ( ( . Thật_sự khi thấy lẫu đem ra , quá_ư bùn 45k loe hoe dc vài miếng thịt bò nát , nước_dùng ko ngon nó giống như canh vậy , và ko hề cay 1 chút nào .
Đến món bắp xào bơ m thấy khá ngon hợp miệng , 1 dĩa 15k mà cũng nhìu . Tạm vui dc xíu .
Đên món t 3 đợi hơi bị lâu . Cuối_cùng nv đua nhầm cho mình món bánh_tráng trộn ( có thịt , xoài , bò khô ) mình thấy cũng nhìu nên cho_qua_chuyện sai_sót . Nhưng ăn vào nó ko dc ngon lắm . Tạm .
Và đến phần tính tiền . Ui chaooo Ooo !
Quá quá shock 2 ly coca dc đổ ra từ chai coca lớn . 30K Cho 2 ly . Chắc chỉ cần bán coca chai lớn rót ra cũng đủ lời rồi . Quá thất_vọng ... . .
