- Thức_ăn ở đây ướp khá ngon , đậm_đà .
- Vị_trí ngay đoạn ngã tư , dễ tìm , view đẹp : ) )
- Thái_độ phục_vụ của nhân_viên tạm ổn , còn vài điều cần xem_xét lại . Mình gọi ba_chỉ bò + bò cuốn nấm + chân gà rút xương , nhưng em nhân_viên cứ ghi mực trứng vào và bảo ngon lắm . Mình nói hôm_nay ko thấy thích ăn hải_sản , thế_là mặt em ý đổi màu ...
Chưa dừng ở đó , sau đó em ý vẫn cố_tình bê đĩa mực trứng ra đặt lên bàn mình . Mình trả đồ vì ko gọi món này = = > mặt em ý đổi màu lần 2 .
Mình gọi thêm 1 ba_chỉ bò nữa + 1 rổ rau , lúc sau chỉ thấy bê ra đĩa thịt . Mình gọi hỏi thêm rau thì em ấy bảo nhà em hết rau rồi ạ ( lúc này 9h30 tối nên ok , thông_cảm đc ) . Khoảng 10 ' sau , 1 nhóm khách khác vào và thấy ẻm bê ra hẳn 2 rổ rau ... Mình bảo : thế_này rõ_ràng là đuổi khách về đây mà , thôi tính tiền rồi về .
