Hnay mình đi ăn với Ox , vc ăn món lẩu cá kèo . nước_lèo của lẩu hơi lạc so với lúc vc mình ăn , 2 đứa ăn xong kêu tính tiền , khi kêu tính tiền phục_vụ lại ktra xem khách có dùng gì thêm ko , vc mình chỉ gọi thêm đĩa bún , khăn thì fvu đem vô . ko hiểu sao thu_ngân lại tính 2 cái khăn trong bill , tuy giá 2 cái khăn ko bn nhưng làm_ăn vậy ko đc . Tính $ xong ra lấy xe cũng bực_mình , nvien giữ xe mắt để trên trời hay_sao , mình thấy nv dắt xe mình tính né ra thì nv đó nghĩ sao dắt xe cán lên đầu ngón chân mình , cũng ko 1 câu xin_lỗi với khách . Nay mình lên đây góp_ý như_vậy .
Trên đường Phạm_Văn_Đồng có 2 quán , vc mình ăn quán kế bên quán nc Subeo .
