Quán_ăn khá bé , tương_đối sạch_sẽ
Điểm trừ :
- Có quá nhiều người từng ăn và góp_ý là phục_vụ chậm nhưng quán vẫn chưa có cải_tiến gì .
- Khi khách đến và gọi đồ uống , đồ_ăn thì ít_ra cũng_nên làm đồ uống trước cho người_ta chờ đỡ sốt_ruột .
- Thức_ăn thì sau 30fut mới có , kiểu này dân công_sở nghỉ có 1h hay 1,5 h ko dám đến ăn vì vừa ăn vừa chờ hết xừ 1 tiếng
- Món ăn_không có gì đặc_biệt , mình gọi cơm_chiên thái thì vừa cứng , có vài mẩu thịt gà ngoài_ra chả có gì , cơm gà nướng tiêu đen thì bỏ nguyên vì đùi gà nướng bị cháy mà bên trong đỏ_lòm , nhìn gớm quá mình ăn_không nổi .
- Khi mình hỏi cơm của mình bao_giờ có thì nhân_viên chỉ cười_trừ . Đũa thìa trên bàn không được cho vào đầy_đủ , mình phải đi tìm hết các bàn mới tìm được 1 cái thìa .  
- Giá khá cao so với chất_lượng
