Thật kinh_khủng khi tối hôm_qua tầm 10h ( CN ) , mình ghé quán này ăn , đang ngồi ăn thì thấy nhân_viên dôn dẹp ly bia của bàn khác bằng cách " đổ phần dư_thừa xuống đất xong rồi rồi úp ly lên khay " , mình gọi món bún xào Singapo thì hải_sản bạch tuot 6 không có độ dai mà bở rẹt , món ốc len xào dừa thì tận_dụng luôn dành tím cũ thúi nhớt đem lên phi luôn , hix . Sau khi tính tiền xong mình lại quầy góp_ý thì chị quản_lý ấy nói bia giờ này không có ai dùng đâu chị , bình_thường thì_có 1 cái xô nước , hix " , trả_lời thì mình cũng pó tay luôn .
Với mức giá như_vậy cũng không gọi_là rẻ nhưng chất_lượng & vệ_sinh thì hông có , và cũng với mức giá như_vậy chúng_ta có_thể qua Q4 , hoặc các quán ốc ở dọc đường Lê quang định_hướng về chợ Bà chiểu ăn còn ngon hơn nhiều ! Hy_vọng chủ quán cần lắng_nghe sự góp_ý chân_thành của khách mà cải_thiện tốt hơn như_thế mới kinh_doanh tốt được
