Mình từng ăn bánh bông lan trứng muối chỗ khác rồi , thấy cũng ngon nên khi biết tiệm bánh này gần nhà , lại có vị trà xanh nên mình đặt mua thử . 1 hộp bông lan trứng muối bình_thường là 60k 5 cái , vị trà xanh thì 65k 5 cái . Mình mún ăn thử cả 2 vị nên đặt 3 vị trà xanh và 2 vị bông lan bình_thường , giá 65k .
Nhà mình chỉ cách tiệm chưa đến 1km nhưng hiện mình không có xe nên hỏi tiệm free ship không vì gần xịt à nhưng tiệm bảo ship 10k , mua 2 hộp mới freeship . Mình mới nói vậy để bữa nào có xe rồi mình qua mua thì tiệm mới hỏi địa_chỉ cụ_thể coi nếu gần thì freeship , vậy hóa_ra nãy mình nói địa_chỉ mà tiệm không thèm quan_tâm coi gần hay xa cỡ nào đã bảo ship 10k .  
Tiếp , chắc sau đó nghiên_cứu xong địa_chỉ , thấy gần nên đã chạy qua freeship cho mình . Ok , mình cũng thấy vui . Nhưng sau đó mở hộp hết zui liền . Mình đặt 3 trà xanh nhưng giao nhầm cho mình chỉ có 2 trà xanh , thêm nữa mình kéo ra đc 1 cọng tóc rất dài từ trong hộp bánh ( _ _ ) . Mình nhắn lại cho tiệm ( trên fb ) biết là đã giao nhầm cho mình nhưng không thấy tiệm trả_lời dù đã xem tin nhắn . Mình chả đòi_hỏi hay tỏ thái_độ gì khó_chịu mà tiệm im_lặng không trả_lời gì như_vậy là bất lịch_sự và chứng_tỏ chấp_nhận đã giao nhầm và không thấy có lỗi ?
Về chất_lượng :
- trứng muối to , cục phô_mai cũng to , chà bông nhiều .  
- 2 bánh vị trà xanh có màu ngoài vỏ không giống nhau , làm mình suýt nhầm tưởng hộp chỉ có 1 cái trà xanh . Vị trà xanh ăn cũng được , nhận ra vị trà xanh .
- Bánh bông lan hơi khô .
Túm lại là thấy không ngon bằng chỗ trước mình ăn , hoặc có_thể do bị ấn_tượng xấu ngay từ đầu nên ăn_không thấy ngon .
