Ghe ́ vô , tui vơ ́ i mâ ́ y đư ́ a ba ̣ n kêu thư ̉ kim_chi , 1 sushi thâ ̣ p câ ̉ m va ̀ 1 suhi trư ́ ng . Qua ́ n xa ́ ngô ̀ i cu ̃ ng thoa ̉ i ma ́ i . Tuy_nhiên , nươ ́ c tương dơ ̉ e ̣ c , nê ́ m ngo ̣ t như nươ ́ c sâm la ̣ i co ́ vi ̣ gi ̀ la ̣ la ̣ . Ma ̀ nươ ́ c châ ́ m dơ ̉ thi ̀ ăn gi ̀ cu ̃ ng không ngon . Sushi cho i ́ t dâ ́ m Nhâ ̣ t qua ́ , ăn thâ ́ y không thơm . Ca ́ c nguyên liê ̣ u biê ̉ n không tươi , đă ̣ c biê ̣ t salmon ăn dai nha ́ ch như nhai cao_su , ba ̣ n tui ăn ba ̣ ch tuô ̣ c pha ̉ i nha ̉ ra giâ ́ y . Tui không ra ̀ nh vê ̀ gia ́ , không hiê ̉ u sushi bi ̀ nh dân châ ́ t lươ ̣ ng thê ́ na ̀ o cho đu ́ ng . Nhưng to ́ m la ̣ i ăn dơ ̉ tê ̣ , lên comment đê ̉ downgrade xuô ́ ng dươ ́ i trung bi ̀ nh cho no ́ đu ́ ng tri ̀ nh .
