Không biết do đặc_trưng món Hàn nó vậy hay s mà mình ăn món nào ở đây cũng đều nguội , thậm_chí còn lạnh nữa ! ! Món mì dai cay mình ăn_ở đây thật_sự quá tệ , một phần ăn vs một đĩa kim_chi ăn kèm , nhưng_mà vs cái giá 70k và mình ăn chỉ có rau là vài cọng dưa_leo thái mỏng và nửa quá trứng chín cùng vs ít mè : v Mà kinh_khủng nhất_là chén dĩa ở đây , cái tô mà to như cái thau vậy . Lần đầu nhìn mình muốn choáng_váng . Mình thì bị không thích chén dĩa bằng nhựa dùng khi ăn . Hồi trước giá ở đây bán cũng được , giờ tăng_giá nên cũng tăng lượng thực_phẩm lên mà đặc_biệt là tăng tinh_bột , như cái phần cơm này , ăn hai người may_ra mới hết được . Thấy chẳng hợp_lý , ăn lại không ngon_miệng .
