Cái vụ này cũng được một_vài tháng , mà nay rảnh mới viết review .
Đợt đó Kimchi_Kimchi có cái đợt share là giảm hẳn 50% cho phần lẩu 4 người nên cả lũ bạn mình dắt nhau đi ăn . Quán ghi 10h mở_cửa nhưng lúc tụi mình đến bảo_vệ lại bảo 10h30 , phải sang quán khác ngồi chờ . Không biết có phải do tụi mình mặc quần_áo sinh_viên không mà thái_độ chị đứng quầy reception rất thờ_ơ , kiểu như_không muốn tiếp . Nhân_viên thì không phải ai cũng vậy , nhưng hầu_hết rất thiếu nhiệt_tình , mặt lạnh như băng , dọn bát đũa ra kêu loảng_xoảng làm mình cũng hơi hoảng .
Tụi mình gọi một phần lẩu 4 người theo như chương_trình nhưng bị thông_tin là quán mới mở nên chưa chuẩn_bị được món đó , vui_lòng order lại sau 1 tiếng nữa . Nên tụi mình buộc phải gọi món khác , và giá các món khác thì khá đắt_đỏ . Trong cái khoảng thời_gian 1 tiếng đó , chuyện kì_lạ là lẩu 4 người mà nhân_viên bảo phải đợi để order đều được dọn lên các bàn khác xung_quanh . Tụi mình phẫn_nộ nhưng cũng chẳng thèm hỏi . Nước hết xin mãi mới lên , đến cái muôi múc nước cũng phải đợi xin mới có .
Là sinh_viên hay_là ai thì cũng là khách_hàng , sao kì vậy ?
Cho_nên đồ_ăn thì_có ngon đó , không_gian thì không có gì phải chê , nhưng tuyệt_đối sẽ không quay lại_nữa .
