Có voucher giảm_giá nên mình đến đây ăn thử . 1 set cho 2 người gồm 2 bún trộn thập_cẩm , 1 gà gác bếp , 2 nước mứt nho . Cơ_mà món lèo_tèo bé_tí luôn . Rau được vài cọng , tô bún thì lèo_tèo vài sợi bún , mỗi món trong bát bún thì mỗi thứ được có 1 miếng ( gồm chạo cá_basa , hoành_thánh , bánh_đa cuốn thịt với một chả_giò chiên giòn ) . Nước thì siêu ngọt , mình phải thêm nước_lọc vào . Ăn xong cũng ko cảm_nhận thấy gì đặc_biệt . Quán khá là nhỏ và vắng khách , được_cái trông sạch_sẽ , chắc do mới : ) ) nếu ko có voucher thì_là quá đắt ( 150k giá gốc , giảm_giá còn 60k ) và mình sẽ chẳng đến làm_gì .
