Hôm bư ̃ a qua ́ n km 50% nên hi ́ hư ̉ ng ru ̉ ba ̣ n be ̀ đi ăn . Vi ̀ đa ̃ tư ̀ ng ăn lâ ̉ u_ơ ̉ đây r , ca ̉ m thâ ́ y râ ́ t ngon , ăn no ư ́ hư ̣ . Nhưng ăn phâ ̀ n km 4 ngươ ̀ i chă ́ c chi ̉ bă ̀ ng lâ ̉ u 2 ngươig khi k km , nhưng ca ́ i mi ̀ nh k ha ̀ i lo ̀ ng nhâ ́ t la ̀ tha ́ i đô ̣ phu ̣ vu ̣ cu ̉ a nhân_viên . Go ̣ i thi ̀ nhă ́ c 2 3 lâ ̀ n mơ ́ i đem ra , tha ́ i đô ̣ như k muô ́ n phu ̣ c vu ̣ , hay ta ̣ i mi ̀ nh ăn phâ ̀ n km nên bi ̣ khinh ?
No ́ i chung la ̀ thâ ́ t vo ̣ ng , phâ ̀ n ăn thi ̀ i ́ t , phâ ̀ n 4 ngươ ̀ i cho 3 tra ́ i trư ́ ng , ăn k đu ̉ no .
