Lần đầu minh tới quán này và thực_sự cảm_thấy khônh thích về thái_độ phục_vụ ở đây !
Thứ nhất nhân_viên không được thân_thiện khi chào khách
Thứ 2 minh gọi phần tokkboki tại bàn giành cho 4 người ! Trong menu minh thấy thi được free stinh và cơm_chiên , nhưng ăn xong hết , tính tiền lun rồi ! Thì mình mới phát_hiện là không hề có phân cơm_chiên nào cả ! Và vấn_đề ở đay , là cũng không nhân_viên nào nói với mình là có được_cái gì cái gì khi minh gọi phần tokk 4 ng : 390k này cả ! Đên luc tính tiên đì về rôi minh hỏi thì mới chạy ra xin_lỗi và nói hỏi minh có muốn gói cơm_chiên mang về không ? Ủa ? Nhà hang làm_vậy là sao ? Tại_sao luc đầu không mang ra mà đợi ngta ăn xong hêt tính tiên rồi mới nói là gói mang ve cho khách ! Ít nhât cũng phải nói cho khách biết là khách được những quyền_lợi gì khi gọi phần ăn này chứ ! Hay nghi là được khuyên mãi nên không thèm phục_vụ . Minh bỏ tiên ra ăn chứ đau phải ăn dựt của nhà_hàng đâu
