Hôm bữa mình gọi phần ăn cho 4 người nhưng chỉ hai người ăn đã no căng bụng đồ_ăn có_vẻ tạm ổn cũng không ngon lắm vì không cay nồng chắc tại vì mình thích ăn cay . Nhưng vì hôm đó 20 tháng 10 nên sale 50% . ... . thấy vậy chứ các loại khác thỳ tạm ổn à . giá hơi chát túi chưa nói đến phục_vụ cái mình ngồi ngay bàn của nhân_viên đối_diện luôn á vậy_mà mình kêu chị ơi mấy chục lần không thèm quay mặt lại khinh_bỉ mình hay_sao á ghét độ phục_vụ lắm nha . Nếu được mong nhân_viên ở sư vạn_hạnh lúc kinh_nghiệm phục_vụ điểm nhé thân_thiện với khách một_tí nhé
