- Lúc bước vào dc chào nghe rất thích nhé .
- món ăn đẹp_mắt .
- nhìn tổng_thể quán rất đẹp rất sang_trọng .
- món ngon , giá hơi chát nhưng k thành vấn_đề .
Tuy_nhiên điều mình không thích ở quán đó là 1 nhân_viên phục_vụ ( 1 chị kia kìa ) . Mình đi với bạn mò vài quán trên SVH để ăn thử . Trước khi đến quán tụi mình có ăn_ở 2 chỗ khác cũng trên SVH . Một phần chừa bụng đi ăn thử vài chỗ khác_nhau một phần gọi thử xem vừa khẩu_vị thì í_ới rủ bạn_bè sau . Có_thể vì gọi ít nên mình có cảm_giác c nhân_viên xem_thường khách : ) để ly nước k phát tiếng qá to nhưng đủ thấy dc thái_độ : ) Chỉ 1 mình c đó khiến mình mất ấn_tượng . Hy_vọng lần sau đến quán đừng phân_biệt đối_xử qá giữa khoảng_cách gọi nhiều , ít . Chả khác_nào ý nói rằng " k có tiền mà cũng vào " . Mà thật_sự có tiền nhưng cũg k muốn vào nữa : D cả tối hôm đó đi hết 4 quán nhưng chỉ có nv quán này khiến mìh k vui . Dù s cũng cảm_ơn những c nv còn lại đều vui_vẻ và ân_cần . : D
