Sao mình thấy có mấy bạn review quán tốt thế nhỉ . Mình thử lần đầu_tiên vào hôm mồng 2 tết , đồ_ăn cũng chả ngon , đợi lâu kinh_khủng , chị phục_vụ chả nhiệt_tình . Lần thứ 2 mình đến lại cách đây 1 tuần , trà sữa 15k lạt nhách , ít trân_châu , thạch , popping , cũng chả có miếng pudding nào , uổng 15k . Nem_chua rán 20k , nem đã ít mà_còn có mùi kì kì , k giống chỗ khác , nem mềm_nhũn , mùi như bị ôi thiu . Thấy trong menu có món thịt nướng xiên , gọi thử 2 xiên . Thiệt sự là dở hết_chỗ_nói . Cả 2 lần ăn_ở quán này thì y 2 lần đau bụng . Sẽ k bao_giờ ghé lại đây nữa ! ! !
