Đi đây cũng lâu rồi . Dịp sự_kiện tiger . h chợt nhớ ra nên mới viết review
Vì do event nên quá đông lắm . DJ đánh không sung tí nào . Bù lại là các ca_sĩ hay : Issac , phương vy , ...
Phục_vụ chị dễ_thương lắm . Hôm bữa cũng hên nhóm mình ngôi bàn 13 nên trúng được iphone 6 + 1 tháp tiger . Bữa đó hên cực
Thức_ăn rất rất chất_lượng nên giá cũng chát lắm . Nói_chung là tiền_nào_của_nấy . Mình kêu món xúc_xích với xụn gà gì đó . xụn gà chiên ăn ngon nhắm . Với 2 tháp bia tiger .
Tổng_cộng số tiền ăn_uống + tip luôn là 1tr .
Giữ xe cho chú đó 50k luôn ( đang hên )
Nói_chung là có dịp sẽ quay lại . Ấn_tượng quá mà
