Lần trước tụi ăn thì sau khi order là một phần cơm trắng , một phần thức_ăn , nước_tương , một chén kim_chi , một chén đồ xào và một canh giá 40k , có loại 35k tuỳ món . Nhưng lần gần đây khoáng 2 ngày_trước thì chỉ có đồ_ăn và cơm trắng , không kimchi , đồ xào , canh , nước_tương thì kêu mới có mà lúc thanh_toán lại cộng thêm tiền cơm trắng 10k . Đã_vậy lúc tính tiền đưa dư tiền nhân_viên cầm luôn không thèm nhìn mình đưa bao_nhiêu tiền , đến lúc kêu thối tiền mới loay_hoay tính tiền đưa lại . Mong là sau_này quán sẽ nói rõ hơn về cách tính tiền .
