Hầu_như tuần nào cũng ghé , có chút nhận_xét như sau
1 . Về nhân_viên giữ xe . Trước có một bác rất niềm_nở , đòi lấy xe cho bằng_được ( dù mình luôn nói là để mình tự lấy ) và không quên lấy khăn chùi số xe đã ghi trước đó bằng phấn . Giờ thì mấy chú choai_choai , trốn dc nhiệm_vụ dắt xe thì sẵn_sàng trốn và chả bao_giờ xóa số xe cả . 1 điểm .
2 . Về nhân_viên phục_vụ thì ok , ko có gì phải phàn_nàn . 7 điểm .
3 . Về cơm và thức_ăn . Cơm ko bao giở cháy vàng rụm như quảng mà chỉ hơi cháy . Mang cơm ra mà quên đảo thì thành cháy đen . Thức_ăn bình_thường . Canh ngon nhưng 90% ở tình_trạng nguội_lạnh . Đồ xào thì lặp_đi_lặp_lại 2 món , trong đó kim_chi khá dở . Cái dở nhất về phần thức_ăn là nhiều món quán để thức_ăn vào trong niêu luôn mà ko để riêng ra trong khi cơm vừa mang ra phải xới lên để khỏi cháy làm cho niêu cơm giờ như đống cơm trộn , nói quá xíu là như cơm cho heo ăn : d . Vì_vậy lúc_nào mình cũng phải yêu_cầu bỏ thức_ăn ra riêng khi order . 5 điểm .
4 . Về quán . Sạch_sẽ nhưng hơi chật , máy_lạnh có_khi chạy như ko chắc để tiết_kiệm điện . Nhìn_chung cũng ok , 6 điểm .
