Lần đầu_tiên đến đây là lúc đi ăn tối với chồng . Chồng ăn cá bốp , còn mình ăn thịt gà xào xả ớt cay . Cơm ngon và rất nóng , ăn xong mà cái niêu còn nóng_hổi . Lúc đem cơm ra còn nghe tiếng xèo_xèo do mỡ trong gà chảy xuống . Thức_ăn nêm vừa_miệng , ngon , gà được rút xương , mềm ngon . Cá bốp cũng vừa ăn . Canh thì hơi lạt , không được nóng lắm . Kim_chi ngon nhưng cay cực_kì . Nói_chung là thức_ăn vậy_là quá ok so với mức giá bây_giờ . Điểm trừ duy_nhất là quán quá nhỏ , chật . Hên là bữa đó cũng đi sớm . Bữa nào đông là không còn chỗ ngồi . Chắc_chắn sẽ quay lại lần nữa .
