Sao hình và thực_tế khác xa nhau thế nhỉ ? Ghi là cơm niêu singapore mà mình cứ tưởng là cơm cháy với thịt sườn heo trộn . Kim_chi k chua k ngon , đồ xào và các món khác bình_thường . May là bạn mình nó gọi cơm bò sốt nấm ăn còn tạm đuoc . Mình thấy giống cơm phần hơn là cơm niêu đó ad . Bản_thân quán đã nhỏ và nóng , gắn 2cai máy_lạnh nhưng k mở ? ? ? Khách đông mới mở , khách về bớt là tắt hết 1c ? ? ? Vừa ăn mà giống đi xông_hơi vậy . Coi preview trên foody và thật_sự rất thất_vọng . 2 đứa ăn hết 100K giá quá đắt so với chất_lượng ! ! ! ! ! kbh ghé lại lần 2
