Tối nay mới ghé ăn thử , quán thì nhỏ , đông ko có chổ ngồi phải ra ngoài trước mặt quán ngồi . Kem và đồ uống tạm được nhưng ghét nhất_là giữ xe lấy tiền và thái_độ của thằng giữ xe nhỏ_con xăm mình . Nó giữ xe lấy tiền mà_còn bắt mình xếp xe lại cho nó . Thái_độ rất mất_dạy . Ra hỏi phục_vụ sao quán lại hợp_đồng với mấy thằng như_vậy giữ xe còn lấy tiền thì được trả_lời là phải gởi qua nhà đó , ở đây quán nào cũng vậy . Mình nghĩ chắc tụi nó ép các quán bảo_kê còn lấy tiền giữ xe của khách ( xe_máy nhỏ 5 ngàn , xe sh va các xe khác 10n ) . Tại chở vợ_con đi nên mình nhịn chứ đi một_mình là xử nó rồi , nhắn với phuc vụ là kêu nó coi_chừng bị chém .
Quán thế_nào cũng mất khách nếu còn như_vậy , chở vợ_con đi chơi mà_còn rước thêm bực_bội vào người vì cái thằng giữ xe .
