Kem chậu cây ngon , có_điều tan hơi nhanh . Bánh thì bình_thường . Không_gian quán ổn .
Chỉ có duy_nhất một điều mình không hài_lòng là nhân_viên không châm nước trà cho khách .
Mình với nhỏ bạn đến vào tầm 3h chiều nên quán không đông khách lắm . 2 đứa ngồi gần cửa ra_vào và cũng ngồi khá lâu nhưng không có ai đến châm nước , nhân_viên chỉ đến ghi order với đem đồ_ăn ra rồi thôi , còn thì cứ đứng trong quầy tính tiền mãi . Ăn kem xong khát nước vô_cùng nhưng mình cố_ý đợi xem có nhân_viên nào đi qua đi_lại kiểm_tra nước của khách không nhưng không hề có .
  Sau đó thì hình_như đến giờ đổi ca nên thấy có thêm mấy nhân_viên đến , nhưng họ chỉ đứng quây lại nói_chuyện với nhau , tụ_tập gần bàn mình vậy_mà ko để_ý gì đến việc châm trà cho 2 đứa đang chỉ còn mỗi cái 2 ly rỗng_không trên bàn = . =
À . còn có 1 điều mình thắc_mắc là khi mình order bánh trong menu thì nhân_viên bảo là phải vô_tận quầy lựa bánh , mình đi vô xem thì thấy bánh khác hoàn_toàn . Vậy_thì ghi mấy loại bánh kia lên menu làm_chi ? @ @
