Quán này mình đi 2 lần rồi . Đồ_ăn thức uống thì khỏi chê , cái gì cũng ngon giá cũng rẻ nữa . Mình cho 9/10 điểm về thức uống và đồ_ăn luôn . Nhưng phục_vụ quá lâu luôn quán đông tí là đám bạn mình đợi hơn 45 ' cũng chưa có đồ_ăn . Bạn mình gọi món mà chưa đem ra đợi lâu qá nên đi_về tính tiền thì trong bill có món đó mà_lại k mang ra . Nv thì dễ_thương đến ngây ngơ luôn cứ gọi lại hỏi bao_lâu thì_có thì cứ dạ e đg làm đg làm mà 45 ' ko mang ra luôn . Tới khi về cũng k có đồ uống : ( ( (
Con bãi giữ xe thì như giang_hồ đòi nợ mướn vậy . Lần đầu mình đi thì_có cái chị ghi số cũg dễ_thương , 5k 1 lượt . Lần sau mình đi thi 10k 1 lượt . Lí_do là e đi xe_tay ga . Đặc_biệt nếu bạn đi Sh vespa là ngta tính mình 10k . Mình thấy hơi lạ nên cũg thắc_mắc thù các anh xăm trổ đó nhìn mình kiểu giờ mày có trả tiền xe ko ? Ôi cs 10k nhưng ko thấy hợp_lí chút_xíu nào . Thôi_thì nếu có đi ăn bi gssu cũng lựa qán khác đi thôi
