Mình đến quán cũng 1 thời_gian trước rồi ( khoảng 1 tháng trước ) , mà hôm_nay mới viết review .
Mình đọc review trên foody thấy ai cũng khen và thấy có món kem chậu cây lạ_lạ nên cũng tò_mò tìm đến .
Về món ăn , kem chậu cây lúc mới serve thì khá ngon , vì còn đông , nhưng khi chảy ra ( chảy khá nhanh ) thì ăn ngọt rất gắt và ngán cực_kì . Giá thì 55k/phần mùi choco , giá Ok vì chậu cũng khá to , sáng_tạo nhưng mùi_vị thì cũng ko đặc_biệt cho lắm .
Lúc mình vào , bàn dơ , mình đợi xem có ai ra lau ko , mà ko có , anh nv ra đưa menu xong đứng yên đợi , mình ko chịu dơ đc nên lấy khăn giấy ra lau , mà nv vẫn đứng trơ_trơ nhìn mình lau bàn ( ! ! ! )
Nhân_viên quán thì mình ko biết có bị stress hay gì ko mà mặt ai cũng chằm dằm . Mình order hơi lâu , ngồi xem menu hơi kĩ , cung tốn thgian tự lau bàn nữa , mà_còn hối mình ( ! ? ! ) . Bực nhất_là lúc đứng đưa hoá_đơn tính tiền , chờ mình lấy tiền mà gõ bàn mình cộc cộc cộc cộc liên_tục , mình rất khó_chịu , mình phải nói Anh ơi đừng gõ bàn nữa giùm em , mới thôi , mà_còn nhăn nhăn .
Trả tiền xong mình đợi thối tiền , hoá_đơn 136k , mình trả 146k , mình đợi cả 10ph ko có ai ra thối , lúc đó mình khá là vội , mình nhắc thối tiền thì_có chị kia ra nói_chuyện như nạt mình , mình rõ_ràng đưa 146k mà chị ấy nói mình trả đúng 136k , ko có thừa . Mình chắc_chắn 100% là mình đưa dư , thì chị đó hậm_hực đi vô trong bàn_bạc gì với mấy người bên trong khá lâu , lúc đó mình thực_sự rất rất vội , phải đi ngay , nên mình nói thôi ko cần thối nữa , rồi mình đi .
Thực_sự thì 10k ko là bao_nhiêu , nhưng cái mình cần là sự thật_thà từ nv quán . Với_lại nếu thái_độ phục_vụ tốt , mình có_thể xem 10k đó là tips cho các bạn nv , nhưng đằng này mình vào quán , thái_độ nv rất rất thiếu tôn_trọng .
Nói_chung là mất 10k ấm_ức , mất 10k vì nhân_viên thiếu thật_thà .
