Quán này dạo này rất nổi_tiếng vì có món ăn chậu cây nên mình cũng tò_mò đến thử . Mà lúc đến lại quên mất , đi gọi món khác : D_Quán có không_gian đẹp , thoải_mái , đông khách nên ồn_ào , thích_hợp trò_chuyện bàn_tán sôi_nổi chứ không phải tìm chỗ yên_tĩnh . Trong hẻm đang sửa nên hơi bụi . Giữ xe miễn_phí . Thức uống thì chỉ có mỗi cafe là rẻ còn lại rất là mắc . Mà_lại không ngon . Cái ly mình uống là thạch cafe nhưng không nghe mùi cafe gì hết , cũng rất bình_thường nếu_không muốn nói là dở mà mắc quá_trời .
