Đây là cơ_sở 2 bên Triệu_Việt_Vương của chân gà rang muối hàng_thùng . Bước vào quán thì thấy quán không được sạch_sẽ lắm và hơi có mùi . Chủ quán mới_đầu thì gọi mãi không thấy ra
Về món ăn , chân gà sả ớt ăn chán , nhạt_phèo , không có vị và cũng chả cay . Mang ra từ tủ_lạnh nên còn rất lạnh và ăn bị buốt răng . Chân gà rang muối_ăn được , thịt mềm và nóng . Điểm cộng là nước_chấm rất ngon , chua_chua ngọt ngọt cay_cay ăn rất vào . Mình còn gọi thêm sụn thì ăn thấy cũng lạ_miệng , có miếng cháy ăn bị đắng . So với giá tiền thì mình thấy hơi đắt và không hợp_lí lắm .
