Sao ăn hoài chẳng thấy ngon vậy nhỉ ? Cả bàn ăn 10 món rôi thi phải .
Mì xào hải_sản thì mì trụng sắp mềm lủn hết ra , xào cực nhiu dầu .
Chả_giò hải_sản thì chả_giò đông_lạnh siêu_thị , nhân toàn chả cá đong lạnh , an mất hết cảm_xúc luoon . Bò lúc_lắc thì bò xắt nhỏ_xíu và cực_kì dai , rất chán .
Đô nưong - món chính của quán siêu kinh_dị , ko có ấn_tượng mấy ngoài vị cay . Món nào món nấy ướp ngập ớt .  
Hom mình đến quán kha đông nên chổ ngồi hơi chật , nhân_viên chạy ko kịp là điều ko tránh khỏi
