Đọc trên foody thấy bị chê nhiều mà cũng ráng tới thử 1 lần , do quán gần chỗ học . Một lần và mãi_mãi , k dám tới lại luôn : ) ) . Trà sữa thì vị nào như vị nấy , ko phân_biệt đc luôn , y_như uống nước_lã thêm đường . M gọi nem_chua rán , 4k/1cái , ăn chỉ thấy bột , k thấy nem : ) ) , bánh_tráng bơ thì chẳng thấy bơ đâu , chỉ đc cái rẻ , 1 dĩa 10k 4 cái .
Phục_vụ cũng nhanh dù quán đông , mà chị tính tiền thì rề_rề bắt mệt @ @ . Nói_chung là vì giá khá rẻ nên đi cho_biết thôi chớ đẻ thành quán ruột thì no never ; ) )
