Tối hôm_qua , ngày cuối_cùng ở Đà_Nẵng , mình ghé quán này uống thử thay_vì quán Thalasa kế bên vì thằng em nó đòi vào thử .
Mình không có ấn_tượng tốt với quán này . Khi được hỏi về hai quán cạnh nhau và giống nhau , cậu phục_vụ nói rằng quán kia với quán này hồi xưa là một nhưng sau_này quán kia lấy lại mặt_bằng đuổi tụi em ra đường .
Cậu nói rằng quán của cậu là gốc nhưng khi uống vào chất_lượng lại khác hẳn Thalasa . Khi đem ly trà sữa đặc_biệt ra thì không có pudding , hỏi thì mới nói là hết rồi do bán nhiều quá . Với thêm cái nữa_là ở đây có ly Jumbo , thêm 5k để được_cái gì đó trong menu ghi vậy nhưng_mà hỏi thì cũng nói không áp_dụng . Cảm_giác không thành_thật .
Các hạt popping thì cũng không rõ mùi và không thơm mùi tự_nhiên . Điều đáng nói là sáng hôm_nay thức_dậy trong miệng mình vẫn còn đọng lại vị ngọt của hạt popping tối hôm_qua , mặc_dù đã đánh răng 2 lần . Mình nghi đó là do tác_dụng của đường hoá_học . Mình đã gặp tình_trạng này ở nhiều quán trà sữa trong Sài_Gòn và sau đó là vĩnh_biệt luôn các quán đó .
Tối_qua là một trải_nghiệm đáng tiếc đối_với mình .
