Hôm_qua bạn mình kêu quán này nổi_tiếng trên instagram lắm này_nọ ... . Qua quán thì thấy không có khách , không_gian thì chật_ních , mua ly bơ 30k uống còn dở hơn ly 15k ngoài đường . Ly sơ ri sữa gì đó , 55k cũng chả có gì đặc_biệt . Mình đi mấy quán cafe nhạc_sống , thức_ăn đồ uống ngon hơn , đã tính luôn tiền phụ_thu âm_nhạc mà cũng không mắc tới như_vậy . Mới bán hồi 2014 mà cũng bày_đặt " since " . Đã_vậy lúc thối tiền còn thối thiếu 50k , mình không phát_hiện thì mất luôn rồi . Nói_chung quán này dành cho những bạn gọi_là " lậm " instagram , trên đó nó nói cái gì cũng tin , marketing quá tốt trong khi chất_lượng chẳng có . Tất_cả những điều trên = > không_bao_giờ quay lại và sẽ chôn ngay đứa nào nói cái câu " ... nổi_tiếng trên instagram lắm "
