Anh này bán bánh_tráng thì ngon , nhưng mua của ảnh mệt lắm . Hồi đó có bán ly 15k với bịch 20k ăn khá tiện , giờ không bán nữa . Lần thứ nhất mình mua chung với bạn , dặn trưa ngày thứ_tư giao nhưng tới tối hỏi lại thì kêu hết bánh , không bán nữa , dù lúc order ảnh đã check và rep ok đàng_hoàng . Lần thứ_hai là bạn mình mua , chờ hoài cả buổi chiều không thấy đâu , gọi thì ảnh kêu đang ở quán nước ở khu dân_cư Trung_Sơn , em qua đây lấy dùm anh đi anh mắc ngồi với bạn rồi ! Bạn mình tức không mua nữa ! Lần thứ_ba mình mua , lần này y_như lần một , cũng ok cho đã rồi không thèm giao , gọi điện không nghe máy , nhắn hỏi không trả_lời .
Mình tự hỏi , mình mua mình trả tiền , tiền bánh tiền ship đầy_đủ , thời_gian cũng không gấp ( mình đợi cả buổi từ trưa tới 6h tối ) , vậy_mà làm như_không muốn bán . Khinh khách mua_lẻ mua ít nó vừa thôi !
