Hôm_nay đi ăn bò nướng 33D Cát_Linh nên ăn xong tạt qua đây uống miếng trà thanh đào . Không_gian rộng_rãi , ngoài_trời lại vừa mưa xong nên rất thoáng mát . Gu nhạc ( nói_chung ) của Highlands hơi kì chút thôi . Nói_chung là rất thoải_mái , ... cho_đến khi mình đi_về
Chỉ có chuyện này là phải về chia_sẻ ngay cho nóng : ) )   Mình không có thói_quen nhìn số vé xe đâu , nhân_viên đưa bao_nhiêu thì cầm đó , cho vào cái ví móc chìa_khóa rồi thôi ( tại mấy lần bị mất sợ rồi = ) ) ) . Đi_về , đưa vé cho nhân_viên , đi cùng_với chị bạn   - cũng đi xe , hai đứa đi ra chìa hai cái vé , bạn nhân_viên lúc đó đang bận ghi vé xe cho khách mới nên cũng cầm hai cái vé , mình còn nghe rõ bạn ý bảo : " Ơ đi tận hai xe à " ( chắc ý là 2 đứa đi cùng nhau nhưng đi hai xe )  
Rồi đang tung_tẩy đi ra chỗ để xe cách đó tầm 2m , thì bạn nhân_viên chạy qua chỗ mình , hỏi đưa vé xe chưa . mình nói đưa rồi . Rồi bạn ý kiểm lại mớ vé trong tay thì không có số vé trên yên xe mình , kiểm đi kiểm lại mấy lượt . Rồi bạn ý hỏi có chắc vé xe mình số này không - mình bảo không biết , lúc trước bạn ý đưa vé mình cầm vé vào luôn , không biết bạn ý ghi với số vé có khớp nhau không , mình cũng cất vé luôn vào ví chứ không ngồi soi ( mà cái vé xe chỗ này số bé lắm nó lại không đập vào mắt cái số vé lúc cầm đâu ) Rồi cái bạn ý lại hỏi lại thế mình đưa vé chưa ( và repeat tầm 3-4 lần ) và mình nói mình đưa rồi . Chị bạn mình có nói bạn ý kiểm_tra lại xem có phải vừa đưa cái vé của mình cho cái chị khách cùng vào lúc mình trà vé không - nhưng bạn ý không làm .  
Rồi bạn ý chạy ra chỗ khác ghi vé cho khách khác , kệ ... mọe mình và chị bạn đứng đó ... Rồi tới lúc mình gọi lần nữa để bạn ý ra giải_quyết , thì_có hai anh security khác - 1 anh tên Lư/Lương Anh Tuấn gì đó , 1 anh khác mình không biết tên đi ra giải_quyết , còn bạn kia thì vẫn kệ mình . Dù lớn_tuổi hơn nhưng xin_phép không viết chữ anh thêm một lần nào nữa đối_với Tuấn . Lúc đó mình đang ngồi trên xe , Tuấn đi ra yêu_cầu mình " em đi xuống xe đi " , sau đó trình_bày là highlands cung_cấp dịch_vụ để mình thưởng_thức , mình vào uống cafe , rồi đi ra thì mất vé , bảo mình giải_thích tại_sao lại mất vé đi , làm_sao cái số trên yên xe lại không khớp với bất_kì cái vé nào trong mớ bạn kia cầm . Mình nói là mình không làm mất vé , mình đã đưa cho bạn kia rồi , Tuấn có_thể ra hỏi bạn kia . Nhưng_Tuấn tiếp_tục GẮT_LÊN , CHỈ_TAY_VÀO_MẶT_MÌNH như kiểu chuẩn_bị chửi nhau đến_nơi . Mình hỏi thế bây_giờ các anh muốn giải_quyết sao , hay để em vào gặp quản_lý trình_bày , nếu muốn thì em có_thể nói trong cốp xe có cái gì luôn để các anh mở ra kiểm_tra , còn chuyện vé với số trên yên không khớp thì mình không biết vì mình không phải người ghi . Tuấn vẫn tiếp_tục gắt lên , chỉ tay vào mặt mình bảo đấy vào mà gặp quản_lý , rồi nói mình đưa chìa_khóa xe đây ( xin_lỗi chứ nghĩ đang đóng vai CSGT à ? ) , bảo mình đợi tới 11 : 09 khách về hết rồi giải_quyết . Mình đương_nhiên không đưa , bảo thế bây_giờ nghĩ là mình ăn_cắp xe hay_sao , nếu thích thì lên công_an giải_quyết luôn_thể . Còn nếu_không thì các anh security có_thể vào hỏi khách trong quán xem có ai có cái vé 156 đó không thì biết ngay sự_tình , hoặc nếu_không để chính mình tự vào hỏi . Tuấn nói như_thế là vô_duyên , ảnh_hưởng đến khách_hàng của Highlands . Mình bảo người_ta là khách_hàng và mình cũng là khách_hàng - bây_giờ đối_với mình thế_này thì không làm_sao à ? Tuấn vẫn tiếp_tục gắt lên cái gì đó nhiều nội_dung quá mà không nhớ hết : ) ) Nhớ là có ý bảo mình nghĩ mình là " cái bộ gì " mà ý là ý_kiến này_nọ . Thề là từ bé đến giờ chưa ai chỉ vào mặt mình với cái thái_độ như_vậy : ) )   Thấy có_vẻ căng_thẳng nên anh security còn lại gàn Tuấn , rồi nói_chuyện từ_từ với bọn mình .  
Đang ' nói_chuyện ' thì bạn nhân_viên thu vé của mình chạy lại , bá cổ anh này rồi bảo ' là lúc nãy em ghi số 156 đấy là em nhầm ' , mình không chắc từ_ngữ mình nhìn khẩu hình đúng không nhưng chắc_chắn là có đoạn 156 và ' em nhầm ' . Lúc đó anh này đổi hướng luôn , xin_lỗi các thứ rồi dắt xe cho mình , rồi xin_lỗi bảo là bạn kia là nhân_viên mới , giờ mình có_thể về được rồi . Lúc đó , Tuấn còn cố ngăn lại bảo không được dắt xe đi : ) ) Khôi_hài thật : ) )  
Mình cũng có nói lại với anh kia là mình hoàn_toàn hiểu chuyện nhân_viên mới nhầm_lẫn , không sao cả , nhưng chuyện thái_độ của Tuấn chỉ tay và gắt lên với khách_hàng như sắp đánh nhau đến_nơi ( trong khi thái_độ của mình hoàn_toàn bình_thường ) mới là cái mình không_thể chấp_nhận được . Hơn_nữa , bản_thân bạn nhân_viên kia cũng không xin_lỗi mình và thừa_nhận cái sai , mà_lại nói cho một_mình anh security nghe , rồi chạy biến luôn . Rốt_cuộc người không có lỗi thì xin_lỗi , hai người có lỗi thì không hề xin_lỗi : ) )
Rất xin_lỗi anh security vì anh đã bảo là thông_cảm cho người mới và Tuấn , đừng comment lên fb hay mạng nhưng em vẫn phải viết : ) )
Nếu em không nhầm thì Tuấn - một nhân_viên bảo_vệ của HL đang - say - rượu trong ca làm của mình : ) ) Cũng chính Tuấn là người tự_tin đọc tên , mã nv ( HL cái gì 4 hay 3 gì đó lúc đó nghe HL mà không hiểu gì , giờ về mới nghĩ chắc là mã nhân_viên ) cho mình , bảo mình cứ thoải_mái mà báo quản_lý : ) )
Mình mà là con_trai và cục_tính thêm tí hôm_nay chắc đánh nhau rồi : ) )
