Tuần rồi lớp mình khoảng 8 người ghé vào quán này vì tiện đường . Một bạn nam trong nhóm cùng mình vào trước và bước lên lầu để tìm chỗ ngồi , đi giữa cầu_thang thì bạn dừng lại ngoái đầu lại nhìn xem mấy bạn khác vừa gửi xe xong có vào chưa , sau đó bước tiếp thì_có một bạn nhân_viên nữ da ngăm thấp người chen qua để lên lầu và nạt bạn mình nào_là : " Một là lên luôn , còn không thì xuống để có đường cho người_ta đi_đi anh ơi ! " rồi bạn bước tiếp và mặt nhăn_nhó khó_chịu trông rất đáng_sợ . Mình không hoàn_toàn trách bạn nhân_viên này bực khi đang gấp_rút mà bị bạn mình ngáng đường nhưng cư_xử thô_lỗ với khách vậy có đáng không ? Bạn ấy chỉ cần hạ giọng nhắc_nhở là được mà ! Sau chuyện này mình hy_vọng quán nên xem_lại thái_độ của nhân_viên đối_với khách để ngày_một hoàn_thiện hơn .
