Lần trước mình đã review khen tiệm nhưng hôm_nay phải chê rồi . Hôm_nay mình mua bánh su que kem chocolate có chocolate và sữa_tươi trên mặt 24k / 4 cái và 1 miếng tiramisu 15k . Tổng_cộng hết 39k . Lúc nhân_viên báo_giá tiền mình nghe ko rõ nên hỏi lại và bạn ấy nói rõ_ràng là 39k . Mình đưa 40k và bạn ấy ko hề thối mà chỉ cảm_ơn . 1k ko đáng gì nhưng mình mới biết tiệm bánh có cả tự tip ? Nói về tiramisu thì thật_sự quá dở . Cốt bánh khô cực_kì , lớp kem ko hề có mùi béo phô_mai mà chỉ ngọt và bánh ko hề có rượu . Bột cacao phủ quá nhiều át đi vị bánh vốn đã ko ngon . Bánh su vỏ thì ko có gì đáng nói , kem chocolate béo ngậy theo kiểu ko ngon , vị chocolate ko thật tí nào . Mình thà ăn bánh su que kem vani 5k/cái của Savoiré ngon hơn rất nhiều . Nói_chung chưa biết_chừng_nào sẽ quay lại
