Tôi ghé quán vào một ngày trong tuần , vào buổi_sáng tầm 9h mấy nên rất yên_tĩnh . Anh gữi xe thì rất nhiệt_tình , dắt xe đỗ xe giúp tôi .
Theo cá_nhân tôi thì giá_cả không được sinh_viên cho lắm , tầm 40k đổ lên . Nhưng theo tôi giá bán này thì ok , vì nếu tôi không uống , chỉ ngâm chân thì tôi chỉ trả 20k để ngâm chân . Suy ra trừ đi 20k tiền ngâm chân của 1 ly nước , thì ly cafe của tôi cũng có 18k , với giá này thì không đắt .
Nhân_viên ở đó thái_độ không tệ , nhưng cũng không_thể nói rằng họ nhiệt_tình . Họ bảo với tôi rằng , trước khi ngâm chân thì xem hồ có cá chết_chưa , vì nếu có cá chết mà không thông_báo khi tôi tính tiền phát_hiện ra một con cá chết thì sẽ bị phạt 20k 1 con .
Tôi gọi 1 ly cafe sữa đá , uống tạm được chứ không phải là ngon .
Không_gian khá nhỏ , tôi đi hố qua sau đó vòng lại mới thấy được quán , nếu bạn muốn đến quán uống thử thì tôi khuyên bạn nên ngồi dưới lầu , vì trên lầu cực_kì hôi mùi tanh cá , vì trên lầu là hồ to , dùng để ngâm từ 10 đến 15ng , còn bên dưới thì chia ra 4ng 1 hồ .
