mình có biết phở chấm chế , và tính sẽ qua quán thử ngày nào_đó . lần này mình qua thử . quán nằm trên tầng 2 của nhà số 9 hàng mành . theo một con đg nhỏ để lên , nếu đi qua nhanh sẽ ko để_ý thấy quán đâu .
mình đến thì điểm đầu_tiên khá ấn_tượng đó là vào mùa_đông và quán có_giá treo áo_khoác . ít hàng ăn kiểu này để_ý vấn_đề đó lắm . thích điểm này .
phục_vụ nhanh_nhẹn cũng là điểm cộng nữa .
về đồ_ăn thì_có vài điểm . mình ăn gà bó xôi , phở chấm chế và gỏi chân gà rút xương . nói_chung ăn khá được , nhưng ko quá ngon . phở có sốt chấm chế cay_cay lạ_lạ . mọi thứ dừng ở mức lạ . đồ_ăn bị ít , và gà là món chủ_đạo nhg gà ở đây bị bở , ko thích .
điểm nữa_là giá mắc so với đồ_ăn . mỗi thứ chỉ có tí_teo gà r phở hay xôi với nộm mà giá rơi vào 60-80k/món . thấy đắt . ăn xong chưa đủ no . đó là mình còn xài e - card để giảm 20% nếu ko còn tiếc nữa : - ss
