Đã ăn thử scoop kem vị matcha , dâu berry , choco cookies , trái_cây với chocolate ở đây . Không thấy vị nào nổi_bật hay ngon lắm . Matcha có_vẻ được nhất nhưng vị sữa nh hơn vị matcha , vị trái_cây ( cam-vàng ) ăn hơi giống mấy kẹo fruits dẻo nhiều màu , dâu berry ( trắng-tím ) vị giống kẹo_cao_su , choco-cookies cảm_giác đường sữa nhiều , nên k thấy ngon . Thấy 35k thì hơi mắc so với vị kem không có gì nổi_trội . Có_thể hỏi các bạn nhân_viên thử 1 thìa kem nhỏ trước khi chọn vị . Cơ_mà cũng_nên thử 2-3 vị thôi nha .
