Trưa cuô ́ i tuâ ̀ n mi ̀ nh đê ́ n ăn go ̣ i hai suâ ́ t cơm lươn . Nhưng ky ̀ thư ̣ c không thê ̉ ăn hê ́ t ba ́ t vi ̀ nươ ́ c sô ́ t lươn la ̀ m gia vi ̣ râ ́ t mă ̣ n , không thoa ́ t ra đươ ̣ c mu ̀ i vi ̣ lươn . Cuô ̣ n sushi cơm không nă ́ m chă ́ c tay nên gă ́ p lên miê ́ ng la ̀ rơi la ̃ cha ̃ nhân .  
Mô ̣ t điê ̀ u nư ̃ a la ̀ mi ̀ nh đê ́ n va ̀ o giơ ̀ trưa , trên tâ ̀ ng hai qua ́ n să ̣ c mu ̀ i nươ ́ c tâ ̉ y rư ̉ a do ̣ n pho ̀ ng . Mi ̀ nh pha ̉ n a ́ nh vơ ́ i nhân_viên ( lu ́ c đo ́ la ̀ mô ̣ t chi ̣ thu_ngân ra dâ ̃ n kha ́ ch vi ̀ nhân_viên bê đô ̀ đang bâ ̣ n ) , thi ̀ không the ̀ m tra ̉ lơ ̀ i cu ̃ ng như lơ ̀ luôn y ́ kiê ́ n mi ̀ nh .  
Cu ̃ ng la ̀ điê ̀ u dê ̃ hiê ̉ u đô ́ i vơ ́ i châ ́ t lươ ̣ ng mô ̣ t chuô ̃ i nha ̀ ha ̀ ng mơ ̉ ra ha ̀ ng loa ̣ t .
