Hôm_qua nhóm 4 đứa đi xem fim , 1g mới xong nên ghé ăn trưa ở đây luôn . Đứng đợi cả buổi vì chờ dọn bàn mới cho khách ngồi , trong khi nhân_viên chẳng thèm dọn . 4 đứa phải tự chọn bàn rồi gọi mấy lượt mới có nhân_viên lại dọn bàn . Gọi món xong , cho đợi dài cổ mới đem món ăn ra mà chẳng có chén , muỗng , đũa . Gọi 2 set cơm mà đem cơm & canh ra trước . Ăn xong canh mới đem thịt nhg cũng chẳng có kéo & đồ gấp thịt . Đã_vậy lại k đem nước uống & khăn lên . Ăn xong hết mà chẳng thấy rau & panchan đi kèm . Mỗi lần gọi phải mấy lần mới lại nhg lúc tính tiền lại nhanh lắm . Haizzzz ... . .
