Lần đầu đến ăn_ở đây , ấn_tượng ban_đầu là nơi đây sạch_sẽ , có cửa kiếng để quan_sát thành_phố và còn đựơc một bình nước mát có xả chanh uống khá ngon . Mình và bạn mình gọi một diã nướng và một mì lạnh . Món nướng thì cũng khá vừa_miệng , 200g 99k thì cũng k quá mắc . Nhưng món mì lạnh trọn cay thì_phải nói là rất tệ , mì sền_sệt quá nồng mùi dầu mè , 99k cho 1 tô mì chỉ với nửa quả trứng , 2 miếng lê và 3 miếng thịt bò là quá mắc . Mình phải xin thêm điã kimchi và củ_cải muối trộn thêm vào cho đỡ ngấy , 2 đứa ăn 1 tô mì mà phải nhường tới nhường lui vì độ dở của nó . Đến lúc tính tiền thì đựơc cộng thêm phí VAT 10% hóa_đơn vào và khi thanh_toán xong mùnh không hề đựơc nhận lại tiền thừa dù đó chỉ là tiền_lẻ . Hơn_nữa thái_độ phục_vụ của nhân_viên ở đây không tốt chút nào , hình_như họ chỉ phục_vụ tốt với khách ngoại còn khách Vịêt thì coi không ra_gì , lúc sọan đồ_ăn thì cứ như ném vào mặt khách , lúc mình xin thêm kimchi thì tỏ_vẻ khó_chịu , còn khi ra về thì chỉ lườm một cái r bỏ đi chứ không hề chào_hỏi lấy một tiếng . Nói_chung là mình sẽ không bao gìơ vào đây 1 lần nào nữa .
