Đi ăn vào tối chủ_nhật nên chấp_nhận cảnh đông nhân_viên phục_vụ chậm . Có_điều chờ 10p mới có nhân_viên ra đưa menu gọi món , sao k lau hộ cái bàn mà bỏ đi luôn thế ? Lại chờ 5p sau mới có người ra lau bàn . Gọi bình nước thì cho bình k cho ly . 2 lần bưng nhầm đồ_ăn , bưng đồ_ăn thì 5p bưng 1 thứ , thịt , rau , panchan , nước_chấm . Cứ_thế chờ , gọi thì cứ gật r đi tiếp . Đồ_ăn thấy bình_thường . K thích panchan , tokbokki k ngon , chả được mấy miếng hải_sản . Thịt thì ok . Túm lại đi 1 lần r thôi - . -
