Định ghé Pug milk tea mà thý wán nì mới cũng lạ_lạ nên vào luôn . Có mí món ăn vặt cá viên nì nọ , ăn cũng bình_thường như mí xe_đẩy thui hà , có món bánh_tráng tỏi cay , bt giòn lắm , cực_kỳ ngon luôn . Do mới ăn kem wa nên ko thử dùng nước ở đây , free trà đá nha . Wán nhỏ thui , mở nhạc hơi bị tào_lao , trang_trí linh_tinh cũng dễ_thương , hợp với mí em teen teen tụ_tập ak . Không biết wán lâu chưa mà pé pv hơi bị chậm , cứ bưng đồ_ăn lên mà wên nì wên kia . Cúi cùng mở mỗi đôi đũa ăn bt mà bỏ bị đem ra mà bị mốc , hix , hơi bị gê , hôg bit dám way lại_nữa hôn
