Vào quán ngay hẻm , hình_như mình k thấy để bảng_hiệu , nên nhờ nhỏ bạn chỉ chỗ , vào tới nơi , menu cũng bắt_mắt , chữ hơi bé , tự mình ghi món và số_lượng .
Theo mình thì quán chỉ tạm hoi à , dưới đây là review của mình
Điểm cộng :
Quất 1dĩa khoaitâyphômai công_nhận thật rất ngon , nhiều phômai và khoai_tây ( 30k nhưng theo mình thì giá đó hơi cao )
Trà sữa tálả rất nhiều thạch và đa_dạng , thuỷtinh yaua , thuỷ_tinh xoài , thạch vải , thạch trái_cây , rau_câu , hạt củ năng ... bla bla ... ( 40k ly 1lít , uống đc nữa muốn teo vì quá no )
Cái hộp bánh 3tầng trông bé_bé mà ngon thật > " <
Phômaique rất giòn nheee
Trà sữa tràxanh cũng ngon nữa
Điểm trừ :
Không_gian quán thiếu , chỗ ăn_uống hơi bé
Xúc_xích nhìn hình tưởng lớn , ai dè bé tí_tẹo , theo mình xx hơi ngán dầu ( 15k k đáng TT , TT )
Cá viên tròn to , nhưng k ngon lắm
Bánh plan trà xanh trog ly tràsữatràxanh hk ngon , nhạt nhạt , hơi thiếu vị , trà sữa trà xanh ngon , nhưng k thể uống hết ly nổi
Ly deep blue của bạn mình quá chua , chua tới độ uống chỉ hết nữa ly , có kiwi dưới đáy ( k biết là vốn_dĩ như v hay_sao , nhưng chua qá bn mình k dám ăn )
