Mi ̀ nh mơ ́ i mua vê ̀ ăn thư ̉ ne ̀ , gia ́ ca ̉ râ ́ t hơ ̣ p li ́ . Ở đây chuyên vê ̀ ô ́ c , gia ́ kha ́ bi ̀ nh dân mô ̃ i mo ́ n khoa ̉ ng 20k du ̀ ng đươ ̣ c cho 2 ngươ ̀ i . vi ̣ tri ́ qua ́ n cu ̃ ng kha ́ dê ̃ ti ̀ m nă ̀ m mă ̣ t tiê ̀ n đươ ̀ ng 3/2 ngay dươ ́ i chân câ ̀ u vươ ̣ t . Không_gian qua ́ n nho ̉ nhưng nhân_viên nhiê ̣ t ti ̀ nh phu ̣ c vu ̣ . Kha ́ ch go ̣ i mo ́ n cu ̃ ng kha ́ nhanh . Ố c ơ ̉ đây theo mi ̀ nh ta ̣ m đươ ̣ c thôi , nhưng gia ́ vâ ̣ y la ̀ kha ́ rô ̀ i . Mo ́ n ô ́ c gia ́ c cư ́ ng , không ngon . Mo ́ n ô ́ c hương xa ̀ o bơ ăn đươ ̣ c nhâ ́ t , mô ̣ t phâ ̀ n cu ̃ ng kha ́ nhiê ̀ u . So ̀ huyê ́ t xa ̀ o me ăn cu ̃ ng ngon lă ́ m .
