Lần đầu đến quán mới_đầu đi dò vì mắt cận nhưng thật_sự k cần vì quán khá nổi với màu vàng_lá mạ , lên tầng hơi hụt vì cầu_thang gỗ hơi bé và có bậc bị nứt : ( , nhân_viên thân_thiện , m gọi bit tet Bon , khoai chiên salad taru thì_phải ( thật_ra salad cá_ngừ ) ngon ! ăn hết chỗ này no căng rún , mỗi_tội quên alo nên k chụp choẹt đc kiểu nào , bit tet m chọn thịt tái và trứng tái , thành_phẩm thịt suất của m mềm , ăn ngọt , nước sốt hơi nồng tiêu , của bạn m chọn tái vừa nhưng fai miếng nhiều gân : ( , trứng thì hơi chín so với yêu_cầu của m . Nói_chung sẽ quay lại để thử các món khác của quán .
