Mình vừa cùng bạn đến quán này . Ấn_tượng đầu_tiên là giật_mình vì " quán vỉa_hè " , ko phải quán lớn như trong tưởng_tượng của mình . Quán đối_diện với Ốc 126 nên khá dễ tìm_kiếm .
Nhân_viên của quán khá nhanh chân nhanh tay , nhưng anh_ta toàn đọc sai món mình kêu , buộc mình phải chỉ vào menu . : (
Đồ uống thì bạn mình kêu ko có trà sữa xô nên bạn mình kêu hồng trà , mình kêu trà sữa táo và trà sữa phô_mai . Hồng trà bạn mình kêu uống được nhưng thạch củ năng không ngon . Trà sữa mình ko kêu topping do muốn uống sữa xô ( mà ko có ) , vị trà sữa hơi ngọt nhưng khá ngon , vị táo đậm_đà , phô_mai thì hình_như là phô_mai con bò cười , ko hợp_khẩu vị lắm . Ly trà sữa rất đẹp nhưng ko lớn lắm , uống ko đã .
Mình có kêu 1 bánh_tráng trộn . Bánh_tráng khá ngon , nhưng chỉ có chút bơ , sa tế , trứng cút , sợi bánh_tráng còn nguyên , ko phải món bánh_tráng trộn có đủ xoài , khô bò , rau_răm thường thấy . Cũng hơi buồn vì thiếu vị : 3
