Mình cũng vừa quay lại Quán_Ngói vào hôm chiều ngày thường .
- Món ăn : mình gọi lẩu hải_sản 1 người - 100k . Nói thật , với 100k cho một đĩa hải_sản vài_ba thứ , một nồi nước lẩu nhỏ , một đĩa bún chưa tới hai chén cơm thì mình thấy không đáng . Quá ít . Hoàn_toàn không giống trong hình treo trên tường .
- Thức uống : mình gọi trà đào . Còn nguyên dưới đáy ly là đường_không tan hết .
- Không_gian : được . Chỗ để xe nhỏ .
- Nhân_viên : bình_thường .
Có_thể đây là lần cuối_cùng mình quay lại đây .
