Mình và ông_xã cực mê món gà h & s ở lotteria nên nghe có chỗ bán toàn cánh_gà có sốt là canh_me đi ăn ngay .
Chỗ thì ngay mặt_tiền đường cmt 8 nên khá dễ tìm . Menu cũng bố_trí hợp_lí , nhân_viên tư_vấn thì khá hời_hợt . Nếu sau đó mình k đọc trên foody chắc cũng k biết có kem dc topping mấy món miễn_phí , cũng k biết khoai có topping phô_mai , rong_biển cà_ri muối ... Cũng k biết nước có sôda và cũng dc chọn topping . Nhân_viên nói mỗi 1 câu là chọn phần combo ăn lợi hơn . Cũng k nói lợi đâu răng đâu luôn .
Thôi chọn đại sốt hàn quắc cay nhiều và sốt mayonaise vì thấy mọi ng chụp hình checkin nhiều .
Nhân_viên đông hơn khách luôn . Mình đi vào CN luôn mà nv đến tổg dc 10 ng cả_thảy k thèm xem_xét trên lầu dưới nhà chỗ ngồi thiếu đủ thế_nào , khách cầm bảng_số đi đâu kệ khách . Nv đứng nói_chuyện đôg và to và dị_ứng nhất_là còn chửi bậy rất lớn . Quá mất cảm_tình .
2 phần combo mất khoảng 10 mins để ra đến bàn . Nvien cũng k thèm lấy lại bảng_số gọi luôn . Bó_tay .
Hai phần combo gồm 4 miếg cánh , 4 miếng dưa_leo mỗi phần , nươsc và 4 miếng khoai xắt bự . Sao chỗ này khoái số 4 vậy : ) ) điểm trừ to nhất_là k có chỗ đựng nc chấm . Mình phải đổ ba loại nc chấm tương_ớt , cà và mayo ra miếng giấy rất nhoe_nhoét và thiếu thẩm my , mà nếu k đổ thì_sao ăn ? Hỏi nv thì nv bảo k có chén đựng tương đâu c . Bó_tay .
Gà sốt hàn ăn khá ngon mặn mặn , cay_cay nhưng k cay lắm đâu . Ngon nhất chắc là mayo quá . Mấy bạn mê béo với ngọt như mình chắc bơi trong sung_sướng mất . ăn vừa béo vừa ngọt rất ưng . Nói_chung nhìn ít v nhưng chắc_chắn là đến cánh số 3 là đã rất no r đó .
Khoai làm kiểu Mỹ nên k giòn dc , miếng bự như ngón_tay cái v sao giòn nổi .
Bạn ăn hai cánh là đủ no , vì béo nên dễ ngán . Mình đổi qua ăn của chồng mình , chồng mình khen khoai ngon và mặn mặn vừa_miệng .
Nghe thiên_hạ đồn sốt chanh dây k ngon , curry thì mùi hắc nên mình khá hài_lòng vs hai vị sốt này . Mốt có dịp đi sẽ thử sốt terayaki .
Nghe đồn kem cũng ngon . Hôm nào sẽ ăn lại thử . Mà service vậy_thì nghiệp_dư qía xá . Phải cải_tiến nữa . Chứ tối Cn mà có mình hai vc mình ăn xog đi_về là quá vắng r .
