Hôm đó mình đi lúc 2h nên quán khá vắng . Order 2 combo , chọn sốt HQ ít cay và sốt chanh dây . Đc tặng 2 ly kem .
Gà kg ngon : ' ( ăn vào ngán sao ấy , k đc ngon như mấy bạn review . Mình là 1 đứa thích ăn gà mà ăn 2 cục xong ăn k nổi nữa . . Đc bù lại cái sốt ngon và nhìu lựa_chọn .
Khoai_tây thì thật_sự quá dở > . < nguội và bao ngánn . Còn 1 điều nữa_là sốt majonaise muốn ăn thêm phải mua 3k/bịch . Mình rất thích ăn mà fải mua thêm thì tiếc tiền .
Kem quá bình_thường , k có gì đặc_sắc . K có gì khiến mình có_thể quay lại : <
