Mình bức_xúc lắm nhưng không biết complain   ở   đâu nên lên   đây nói hi_vọng quản_lý của nhà_hàng có_thể thấy   được .
mình mua voucher trên hotdeal ghé ăn thử !
mình đi 5 người xài 2 phiếu , nhân_viên lại bảo là mình đi 5 người nên chỉ được xài 1 phiếu thôi , muốn xài 2 phiếu thì kiu mình kiếm thêm 2 người nữa đi vì đi 5 người mà ăn 2 phiếu quán sẽ thiệt ( mình cũng chả hiểu thiệt chỗ nào khi 1 voucher là 1 combo như_vậy thì họ bưng ra_sao thì mình ăn vậy thôi chứ thiệt_hại họ cái gì đâu ) . Mà lúc   đó cũng 20h rồi biết kiếm người   ở   đâu nên mình nói với nhân_viên tách 2 bàn , họ cũng không chịu . Lúc   đó mình cũng nóng lắm rồi , mình cũng ráng tìm cách nói với nhân_viên là giờ mình sử_dụng 1 phiếu   ăn ,   ăn xong mình   đứng lên cho họ dọn bàn rồi mình sẽ xài thêm 1 phiếu coi như mình là khách mới vô . Họ cũng KHÔNG  ĐỒNG  Ý .
Vậy cho hỏi thái_độ làm_ăn sống_nhăn vậy_thì bảo người khác làm_sao dám bước vô quán lần 2
