Cảnh_báo chặt chém Gánh_Bún Ốc Cô Huê - Nhà_Chung
CẢNH_BÁO : Em là người hay ăn_ở quán này . Nhưng sau vụ hôm_nay thì mọi người nên cẩn_thận khi ăn_ở đây .
Em vừa ăn sau Tết ( tháng 3 ) . Em đi xe_máy vào quán , con của chị chủ quán chỉ_bảo em gửi xe ra trước cửa 1 nhà cạnh đấy , em thấy chỗ gần quán vẫn để được nhưng nghĩ là chắc bảo để kia cho gọn . Thế_là em để trước nhà cạnh đấy ( em thấy nhiều xe để ) . Lúc ăn bún ốc ra dắt xe , bỗng một bà chạy thẳng ra bảo : " Cho chị xin 5 nghìn " . Choáng , từ bé đến giờ em đi ăn tất_cả các nơi chưa nơi nào vừa ăn xong ra thu tiền ( mà đến tận 5 nghìn ) , mất mấy giây định_thần xong , em rút ra trả . Thấy_bà ý lấy tiền xong chạy lại chỗ quán ốc ngồi ( chắc cùng phe rồ I ) . Thấy có mấy em đi_sau đang định vào ăn , bà ý lại chạy ra chỉ để xe như em , em bảo với các em ý luôn là mất 5 nghìn đấy thế_là các em ý nằng_nặc đòi dắt xe vào trong : ) ) .
Em chẳng phải tiếc gì 5 nghìn bạc đâu , nhưng cái thái_độ làm_ăn như lừa_đảo ( vừa thu tiền mà cũng không thèm nói ) thế_này thì em ghét . Em cảnh bảo mọi người nếu có vào ăn thì_phải hỏi kỹ xem gửi xe ở đâu mất tiền không , còn không như em thì cứ cạch mặt quán này ra , đừng tưởng ngon là có quyền lừa_dối khách_hàng ( mà dạo này chất_lượng cũng đi xuống , ốc thì cắt nhỏ , nước không còn trong nữa ) .
Đúng là chẳng biết_nghĩ gì cả , chỉ vì vài nghìn mà làm mất đi nhiều KH của mình .
