Hôm trước mình và bạn mình có đến đây ăn thì nhìn_chung quán ( chi_nhánh Sư_Vạn_Hạnh ) có những điểm như sau :
- Giá cũng khá cao so với mặt_bằng chung vì chỉ đơn_thuần là khoai_tây là chính
- Lúc lên lầu kiếm chỗ ngồi thì_có khá nhiều bàn ăn xong chưa dọn sạch , đĩa và khăn giấy các thứ vẫn còn bày bừa trên bàn .
- Mình gọi phần 3 hamburgers và 1 thịt bò xào sốt tiêu đen
    + 3 hamburgers bé_tí nhìn thì xinh nhưng ăn tạm được không ngon lắm
    + Thịt bò xào sốt tiêu đen bông cải xanh ( không nhớ rõ tên món ) : le hoe vài lát thịt , vài cọng bông cải , phần còn lại là khoai_tây chiên giòn .
- Nhân_viên phục_vụ cũng bình_thường .
 
Quán phù_hợp với việc ăn vặt .
