Nếu ghé qua vài giờ thì ok . Nhưng nếu ở lại thì không nên , phòng nghỉ thì lúc_nào cũng có mùi ẩm_mốc và mền thì cứ bẩn bẩn cũ cũ thế_nào ấy , mình nằm ngủ thì bị ngứa . Đồ_ăn không_thể nói là ngon được , mình còn xui_xẻo bị ăn phải đồ cũ nữa chứ . Về phần giải_trí thì tạm ổn , vườn chim và hồ cá_sấu , có 18 tầng địa_ngục , đua heo và đua chó . Đáng thất_vọng là thái_độ phục_vụ . Mình thấy trên bảng ghi 10h10 ' có xiếc khỉ , mình đến sớm 15 ' ngồi đợi mãi mới nói là khi nãy có đoàn khách nên diễn cho họ xem rồi , vậy để giờ làm cảnh thôi , xe_điện đụng thì 20k chạy được 5 ' : /
Thôi không_bao_giờ quay lại_nữa , thật đấy : v
