Lâu_lâu có dịp ghé lại Gong_Cha , được các bạn nhân_viên tư_vấn cho uống Alisan xoài , thấy vị cũng được , chua_chát ngọt , ở dưới đáy ly có xác xoài , chắc sử_dụng xoài trái , hoặc mứt xoài chứ không phải dùng syrup hương xoài như ban_đầu mình phỏng_đoán . Còn ly gong cha olong thì ngon miễn bàn rồi , lớp kem sữa béo ngậy có vị muối . Quán ở trung_tâm nên không_gian chật_chội , rất đông , mình phải take away . Do thức uống ngon chứ với giá cao nên mình vẫn muốn được ngồi lại tận_hưởng không_gian , vẫn sẽ quay lại , nhưng ở chi_nhánh khác không phải chi_nhánh này .
