Trà sữa ngon tuy giá hơi cao .
Nhưng nhân_viên phục_vụ không niềm_nở , đặc_biệt là nhân_viên giữ xe .
Bãi giữ xe ở quán vô_cùng nhỏ , chỉ chứa xe nhân_viên là đã hết chỗ , phải gửi xe ở địa_điểm gần đó , giá quận 1 từ 7k đến 10k .
Nếu mua đem đi sẽ được giữ xe ở đó , miễn_phí , nhưng mình nhờ dẫn xe ra giùm thì nhân_viên bảo_vệ mới rất cáu_kỉnh và khó_chịu , lườm lại và còn đôi_co với mình . Lúc đấy chỉ muốn tán thẳng lại ly trà sữa vào mặt . Mua ly trà sữa gần 50k mà không nhờ dẫn xe ra giùm được à . Ở đâu ra cái thể_loại chỉ giữ xe chứ không có nhiệm_vụ dẫn xe . Xe đã không lấy số , ai muốn vô dẫn thì dẫn thì mất xe ai chịu .   Lúc trước các chú bảo_vệ vẫn tốt , mới thay cái bạn trẻ trâu này thật không_thể chấp_nhận .
