Phải nó cách pvu ở đây RẤT_TỆ , hoàn_toàn k coi khách ra_gì . Thậm_chí là CHỦ_QUÁN . Quán nhỏ nên nhóm mình 8ng phải ngồi sát trong góc ngay sau kính quầy pha_chế , kéo thêm ghế_ngồi rất chật . Bàn rộng thì nv bảo k ngồi được . Đến quán tsua là để nói_chuyện với bạn_bè , nhưng nhóm m nói_chuyện k ồn là bao cứ bị nhắc im_lặng . CHỦ_QUÁN coi khách k ra_gì , yêu_cầu bạn mình đẩy ghế vào trong với thái_độ k chấp_nhận đc .
Người tới sau có trước , người tới trc lại có sau với ldo thích cái nào làm trc cái đó . Giá cao , chỉ có 1,2 món lạ ngon thôi . Ngoài_ra k có gì . Mấy bạn thích checkin sang chảnh thì cứ vào đây . Còn bạn nào dễ nóng_tính thì đừng nên vào nhaaaa
