nghe danh Gong_Cha cũng lâu , hkia qua Bitexco định xem phim thì hết suất nên ghé Gong cha uống . hai đứa order 2 ly hơn 100k , đá và ngọt đều 75% thì thấy là quá ngọt mặc_dù mình cũng hảo ngọt , đá quá ít . Không_gian ồn , wifi thì quá yếu nên 2 đứa qua Cirle K ngồi uống , bên đây cực vắng và wifi tốt nên sẵn vừa uống vừa xem phim : ) )
ly alisan của mình có_lẽ do ko hợp_khẩu vị hay_sao đó nên thấy ngon gì hết , còn ly trà sữa của bạn mình uống bt , ko có gì lạ .
Trân_châu trắng lạ_lạ , trân_châu đen thấy bt ko ngon
Nói_chung uống cho_biết chứ ko biết có quay lại hay ko nữa .
