Đi tới lần thứ 3 mới uống được ly trà sữa ở đây vì lần nào ghé cũng đông kinh_khủng .
Ấn_tượng đầu_tiên : Mấy chú giữ xe cứ gọi_là kì kì sao đó , không tạo cho mình sự tin_tưởng , với có 1 chú hình_như say rượu nữa .
Tiếp_theo là mấy bạn nhân_viên , thái_độ không thân_thiện , nhiệt_tình gì hết , tỏ_vẻ xem_thường khách_hàng nữa . Mình mua 3 ly , bạn giao trước 2 ly thì nên nói 1 tiếng cho mình biết , bạn im ru giao ly cho khách khác làm mình tưởng mình thiếu , nhắc lại thì bạn cũng im ru , gật_đầu 1 cái . Quá xem_thường khách_hàng .
Không_gian : Mình với bạn định ngồi lại nhưng bên trong có mùi như nước_mắm bị đổ vậy , nên cả đám mua về đem ra Nguyễn_Hụê ngồi uống luôn .
Điểm cộng duy_nhất là trà ngon , thơm , vị vừa_phải nhưng_mà giá thì mình thấy cũng còn cao , không đáng , vì nhân_viên quá tệ .
