Ở Sing ngon và phục_vụ tốt bao_nhiêu thì ở đây dở và phục_vụ tệ bấy_nhiêu ! Matcha gongcha ở Sing k hiểu sao về đây không có , chỉ có matcha đậu_đỏ , milkfoam thì mặn và quá ít . Dù đã order thêm 1 phần milkfoam nhưng nv cho rất ít , k hiểu lý_do tại_sao ? Mình bỏ 64k , thêm 15k so với bt để mua 1 ly trà sữa double milkfoam và nhận đc cái nhìn thiếu thân_thiện của nv và 1 ly trà chỉ hơn bt có 1 muỗng milkfoam . Đã_vậy bực nhất_là thái_độ nv ! Với thái_độ này thì mình nghĩ k nên mở tiệm làm_gì , vì mình đi ăn chứ k phải đi xin mà thái_độ dè_bỉu khách_hàng với khó_chịu với khách ! Đừng làm hỏng hình_ảnh của 1 thức uống mình thích với cách làm_việc thiếu chuyên_nghiệp như_vậy khi mang gongcha về VN !
