Hôm_qua mình đi học ở gần đây nên ghé qua thử tranh_thủ dịp khai_trương còn giảm_giá 20% , mình có nghe_nói vụ buffet free trà sữa + bánh ngọt ngày 11/10 nhưng hỏi trên facebook của quán thì được biết là phải có thiệp mời thì mới được đi dự và thiệp mời không biết phát từ khi nào nhưng đã hết . Sáng hôm_qua mình đến tầm 10 giờ cùng_với nhóm bạn 3 người thì quán báo hết chỗ , hơi bị bất_ngờ vì đó là buổi_sáng ngày thường và lúc 10 giờ thì cũng không hẳn là giờ cao_điểm . Thế_là bọn mình đi cafe ở gần đó , đến tầm 11g30 mình quay trở_lại cùng_với 1 người bạn thì cũng hết chỗ luôn , nên đành xếp_hàng mua mang về , chú bảo_vệ giữ xe thì khá nhiệt_tình và dễ_thương , dắt xe dùm mình .
Mình bước vào quán , cảm_nhận đầu_tiên , không_gian siêu nhỏ , cộng với có cả 1 hàng dài mọi người đang xếp_hàng để chờ được order , nhìn thấy hơi bị nản luôn , không biết do đông người quá hay_sao mà có máy_lạnh mà nóng kinh_khủng , và sau khi chờ_đợi nguyên 1 hàng dài , đến lượt mình order , chị cashier mặt lạnh_như_tiền bảo mình " chị vui_lòng ra sau_cùng xếp_hàng lại dùm , không được chen ngang " ... ! ? ! ? ! ? trong khi mình đứng xếp_hàng từ đầu đến cuối ko hề chen ai , còn nhường cho 1 bạn cần gấp đi trước . Những người trước mình đâu có ai bị nói như_vậy , tự_dưng đến mình lại bị . Hơi bị bực lần 1 ! Khi mình nói với chị đó là mình xếp_hàng đằng sau khách trước từ đầu đến giờ chị đó mới cho mình order . Số tt order của mình là 90
Mình order 1 ly trà xanh matcha đậu_đỏ 49k + flan trứng ( pudding ) 9k - - > giảm 20% còn 46k , mình gọi 50% đường thôi nhưng khi làm ra uống vẫn rất ngọt đường , vị trà thì nhạt_nhẽo ko thấy đâu ( mình gọi không đá ) , đậu_đỏ thì rục ko ngon chút nào , flan trứng thì cũng ko hề có mùi thơm của trứng và ăn vào cũng không có vị gì hết . Theo ý_kiến của riêng mình thì vị còn thua cả trà tiên hưởng và chatime về mảng trà matcha đậu_đỏ này , mình chưa uống trà sữa milk foam gì đó nên mình không dám bình_luận , nhưng bạn mình đến sau ( bạn mình số order là 100 ) gọi phần oolong 49k thì cũng chê .
Đến phần nhân_viên làm order của mình , mình đứng đợi khoảng 20 phút , thấy những khách order trước mình đều đã có trà và đã đi_về , có khách order cả 5-7 ly cũng có , mình vẫn kiên_nhẫn chờ cho_đến khi họ gọi số 98 , mình bắt_đầu thấy lạ và đến hỏi order 90 của mình đã có chưa và khi đó nhân_viên ngơ_ngác nhìn nhau hỏi nhau số 90 đâu ? ? rồi sau khi_không tìm thấy số 90 thì bảo mình là " chị thông_cảm do đang đông khách nên tụi em ưu_tiên làm cho những khách chỉ mua 1 ly mang về trước , còn của chị mua nhiều 2-3 ly nên tụi em để sau chưa làm " ? ! ? ! ? Confused lần 2 . Lúc đó mình nói là " dạ thưa của em chỉ có 1 ly thôi và em đã chờ đến khách số 98 rồi " thì mới bắt_đầu ríu_rít xin_lỗi mình và bắt_đầu lục_đục đi kiếm order 90 của mình để làm . . hic . . lúc này là mình hết muốn uống lắm rồi nhưng vì đã trả tiền rồi + công đi đến đây 2 lần nên cũng ráng đợi thêm để họ làm . Rốt_cuộc chất_lượng nước cũng chẳng ra_gì .
Trong lúc chờ_đợi mình có xem thử tủ bánh ngọt , bánh không đa_dạng lắm , chỉ có black forest và cheese cake và chocolate , black forest vuông vuông nhỏ nhỏ ở trên là 45k / miếng , còn bánh cheesecake và chocolate ở dưới là 55k / miếng cũng nhỏ thôi nhưng hình_tam_giác to hơn miếng black forest 1 tý , nhìn bánh hình_thức xấu và giá cũng không rẻ .
Chỉ_được_cái lúc ra về thì lại được bác bảo_vệ tươi_cười vui_vẻ và dắt xe ra cho mình . TT_ _ _ TT
