Nghe tin Gong_Cha về VN đã khai_trương , discount 20% , vì quá ham_hố nên đã bay ngay đến thử .
Vừa đến quán_từ xa_xa thấy 1 cảnh_tượng , người xếp_hàng đông từ tuốt phía ngoài cửa = . =
Chỗ để xe thì full , ôi mợi , đã zi cực ghét nha , vô gửi xe bác gửi xe bảo hết chỗ rồi con , mua về đi , mà cái sự_thật nó phũ_phàng là chỗ ngổi còn đầy ra để 8 đến 10 người ngồi , vào quán xếp_hàng đợi đến lượt .
Ghét cực là không có menu cho khách xem nhé , chỉ có mỗi 1 cái menu trên tường , chấm_hết , nhân_viên cực thiếu nhiệt_tình , trà đa_số là trà vị lạ khá nhiều , không hề tư_vấn cho khách , khách hỏi trả_lời 1 cách rất thờ_ơ , thà trà các loại phổ_biến thì không sao , nhiều món không biết chua_cay hay mặn ngọt nữa = . =
Giá nước uống từ 30 đến khoảng 60k , thêm 1 loại thạch hay hạt thì thêm 9k
Bánh trong tủ chụp thì hơi mờ giá , bánh nhỏ , khô , giá thì từ 40k đến 60k nhé ,
Tính tiền xong thì_có 1 mã_số để đợi đến lượt làm xong thì nhân_viên kêu ra lấy .
Quán trang_trí là hình_vẽ các địa_điểm đặc_trưng của tp hcm và đảo HS-TS , ghế_ngồi cao , ghế gỗ thấp thì ngồi khó_chịu , còn chỗ ngồi chung thì_có gối , và các ghế_bành to .
Bàn thì không có nhân_viên dọn , dọn cũng cực chậm , lấy cái ly , không thèm lau lại cái bàn .
Còn chỗ hay không nhân_viên cũng không buồn ra nói với bác bảo_vệ để biết còn nói khách .
Trà thì ngoài những loại mang tên Gong_Cha , còn lại là mix , 1 vài loại phổ_biến .
Trong thời_gian ngồi đợi để có nước uống , thấy 1 hình_tượng là khách bỏ_mứa trà cực nhiều 1/3 ly , có khách bỏ lại cả ly = . =
Rồi đến lượt mình lấy đồ uống , cực_kì bất_mãn , bạn mình không uống được cacao , gọi trà sữa socola thạch trân_châu trắng , trân_châu thì ngon , còn socola thì dùng bột cacao pha , uống bột lợn_cợn , rõ mùi cacao , làm_bạn mình về bụng khó_chịu cả đêm .
Còn ly đào hồng mận và hột é của mình , bỏ_quá nhiều xí muội , uống mà vừa chua không nói , mà_còn mặn nữa , như uống nước canh ý .
Không có nhu_cầu đến lần 2 với thái_độ phục_vụ quá thiếu chuyên_nghiệp và thức uống pha_chế cực_kì tệ
