Nghe quảng_cáo lâu rồi mà giờ mới ghé mua mang về khi đi công_việc ngang qua đây .
Mình đến lúc đang bỏ thêm cua , trứng cút và nước_lèo vào nồi . Cua để trong bịch ướp đá nhìn xỉn màu , không tươi ngon .
Súp óc heo 1 hộp mang về 40k , có thêm trứng vịt bắc thảo là 47k/hộp .
Súp nấu đặc quẹo , nhiều thịt gà xé trong khi cua không thấy đâu , mò mãi được 2,3 miếng nhỏ_xíu chưa bằng đầu ngón_tay . Đã_vậy óc heo nát vụn , không biết được nửa bộ_óc không nữa . Nói_tóm_lại ăn dzở kinh , giá cũng không rẻ mà nhìn mất vệ_sinh lắm .
Người bán hàng nhìn mặt không thiện_cảm và nói_chuyện có_vẻ hơi gắt_gỏng .
Mình ăn Súp Óc heo ở Hồ_Tùng_Mậu ngon-bổ-sạch quen rồi , ăn hơn 10 năm vẫn vị ngon đó không thay_đổi .
