Mình thử bánh cá và bánh bạch_tuộc vì đọc cmt của các bạn trên foody . Hầu_hết ai củng nhận_xét là ngon . Nhưng đối_với mình không vậy , bánh Cá cả 2 nhân thịt bằm và jambon đều vừa ăn . Nhân thịt bầm thì_có vị giống bánh_bao việt nam . Nhân jambon thì giống bánh bông lan jambon . Ăn củng tạm nhưng vừa ăn thì không_thể nghĩ đó là bánh cá Nhật_Bản mà chỉ liên_tưởng đến bánh_bao và bánh bông lan jambon Việt_Nam thôi : d Nhưng với giá 6k/1cai như_vậy thì củng tạm được rồi .
Bánh bạch_tuộc thì nhờ tương_ớt và sốt nên ăn đỡ ngán , bạch_tuộc không được tươi . Khi mình đến người_ta còn lôi bạch_tuộc luộc sẵn đễ đông_lạnh trong tủ ra làm nữa . Với giá 5k/1cai thì không nên đòi_hỏi gì nhiều .
Chỉ đáng đễ ăn thử cho_biết phiên_bản Việt_Nam như nào chứ không ấn_tượng đễ quay lại lần sau .
