Quán mới mở chắc tầm 1 tháng , thấy quảng_cáo trên facebook vs foody dữ quá ghé thử . Gọi 1 sashimi cá_hồi , 1 tempura roll , 1 rainbow roll , 1 miso soup . Cá_hồi được 5 miếng , không dày lắm , bếp cắt không chuyên thành_ra có 1 miếng bị xương , hãi_hùng luôn . Cá ở mức tạm thôi . Soup miso nguội , trong súp có cây_cỏ gì đó ? Không biết phải rác không nữa ... 2 cuộn thì cơm nhão , làm khá chua , đồ_ăn ít xịt , cơm tại nhão quá mình ăn_không nổi bỏ luôn . Ăn hết giảm_giá còn gần 130k . Giá rẻ mà không ngon , không giảm thì cũng không rẻ . Thôi quay lại Thiên_Du cho lành
