Nhà mình gần chi_nhánh Lê_Trọng_Tấn và cũng uống ở đây được mấy lần . Mấy lần trước thì uống ko có bánh , hôm_qua thì mình đi cùng bạn mới kêu thử combo nước bánh . Mình đổi cái bánh tiramisu thành cheesecake thì được nhân_viên mang lên cho một miếng bánh bông lan cotton bình_thường . Biết là giá bánh 30k là_hơi rẻ với cheescake nên tiền nào của đó nhưng mình cực_kì không thích quán bán kiểu " Treo_đầu_dê_bán_thịt_chó " . Không biết do chủ quán không phân_biệt được cheesecake và bánh bông lan cotton phô_mai bình_thường hay không ? Mình cực_kì thất_vọng và xưa giờ rất ghét các quán kiểu đặt tên đánh_đố như_thế_này để gạt khách ! Nếu bán bánh bông lan cotton thì cứ thêm hai chữ bánh bông lan vào ! Cớ_sao chỉ để cheese cake cho đánh_đố khách_hàng ? ? ? ? ?
