Hôm_nay đi chơi ở Aeon về , thấy tiệm đươc view nhiều nên đi thử . Không_gian khá thoáng , rộng . Nhân_viên nhiệt_tình . Còn về đồ uống không thích chút_xíu nào hết , mình và bạn mình gọi hồng trà khúc bạch . Bạn nhân_viên đem lên thấy cũng được nhưng uống vào nó ngọt chịu không nỗi luôn , toàn là đường_không thấy vị trà gì hết , ly của mình còn y_nguyên chỉ ăn trân_châu vs khúc bạch thôi , trân_châu vừa ăn dai dai dẻo , khúc bạch thì thơm mùi trà xanh , thạch phô_mai của con bạn ăn thấy cũng đx mà dùng màu nhiều quá thấy ghê_ghê sao á .
