Phải nói chỗ này đông cực : ) ) chỗ ngồi cũng khá thoáng mát nhưng hơi xa . Hôm mình đi , chờ cả 45ph còn chưa thấy trà sữa của mình ra : | hỏi thì cứ bảo làm theo thứ_tự , đồng_ý là đông làm không xuể nhưng mình để_ý có bàn ngta tới sau mà được bưng ra trước rồi : | chả hiểu làm_ăn sao nữa . Tới lần thứ n chịu hết_nổi nói nv và kiểu muốn về thì lúc đó mới bảo bạn đứng chế làm_bàn này : | ức quá bảo thôi bọn em về thì kiểu k cần giữ khách luôn : ) ) chưa đứng_dậy đã bảo " bàn này về r " xong tự_động dẹp nhanh hơn máy : | mình chả biết chỗ này ăn_uống ngon_lành như nào nhưng thái_độ nv chắc 0đ . Kbh tới nữa : |
