Không_gian : bí , tối , dơ , ngồi khoảng nửa tiếng mà một đống ly của khách cũ nhân_viên không thèm dọn .
Nhân_viên : mặt_mày nhăn_nhó khó_chịu , đặc_biệt là lúc mình hỏi một_số món trong menu , cả lúc hỏi mình " uống ở đây hay đem đi ? " trổng không .
Đồ uống : đủ chuẩn để vứt từ ngụm đầu_tiên .
Lâu quá mình chưa uống Alo trà nên gọi trà sữa cho an_toàn , vậy_mà đến món này cũng dở như pha một muỗng bột với một lít nước rồi chia ra cho khách , vừa loãng vừa tệ phần mùi_vị . Trân_châu nhạt nhách , nhão .
Lời khuyên là ko bao_giờ đến thử hay tìm lại mùi_vị ngày_xưa : ) ) )
