Hồi cấp 3 mình có tới đây uống 2 lần và 2 lần đều thất_vọng nên ko dám có lần thứ 3 : ( Giá_cả ở đây thì cũng tạm , so ra với các quán trà sữa mới ra sau_này vẫn nhỉnh hơn nhưng hệ_thống Alo trà đã quá cũ_kĩ rồi . Lần đầu mình gọi trà sữa nha đam . Trà sữa của quán nhạt nhách , ko có vị thơm béo của sữa , còn mấy miếng nha đam ko phải cắt hạt lựu mà để nguyên sợi dài thoòng trơn_tuột khá ghê : v Lần 2 gọi li cocktail với hi_vọng sẽ ngon hơn trà sữa . Li cocktail của mình toàn là sơ ri ngâm và chuối khô , ngoài_ra sirô có chút_xíu nên rất nhạt . Cocktail ngoài vỉa_hè mình thấy còn đậm_đà và có thêm vài loại topping khác : ( Ko quay lại đây từ cả năm nay rồi : (
