Dù là quán bình_dân nhưng lên món rất nhanh , món thì lạ và rất ngon . Món đầu là hào sống đã tách vỏ bỏ lên lò nướng tái ăn với muối_tiêu chanh , hào mập và tươi .
Tiếp_theo là cơm_chiên trứng ăn ngon và đậm vị
Cá kho_tộ ngon và đậm_đà . Ăn rất vừa_miệng luôn .
Lẩu so_đũa canh chua tôm ăn cực ngonnn vừa_miệng k giống trong vũng_tàu bị ngọt quá . Ở đây độ chua_ngọt rất đậm_đà
Còn có đồ tráng_miệng trái_cây
Đoàn đi 20 người chỉ có 6tr
Khá rẻ nhưng tính tiền quá chậm , chờ nửa tiếng k kiếm dc cây_viết .
