Va ̀ o qua ́ n cu ̀ ng gia đi ̀ nh mi ̀ nh đi 4 ngươ ̀ i va ̀ o go ̣ i nươ ́ c uô ́ ng rô ̀ i co ̀ n phu ̣ thu tiê ̀ n gi ̀ liên_quan tơ ́ i mâ ́ y con me ̀ o đo ́ mi ̀ nh quên rô ̀ i 35k hay_sao . Bă ́ t mi ̀ nh rư ̉ a tay đô ̀ sơ ̣ lây bê ̣ nh cho me ̀ o . Ơi giơ ̀ i ơi va ̀ o rô ̀ i thâ ́ y ca ̉ nh .
Me ̀ o dơ cư ̣ c ki ̀ dơ hôi ha ́ m tâ ̣ p trung lo ̀ ng ba ̀ n chân di ́ nh mâ ́ y ca ́ i gi nâu nâu va ̀ ng ma ̀ thô ́ i qu ́ a la ̀ ca ́ i con me ̀ o ma ̀ u va ̀ ng to hay nă ̀ m trên ba ̀ n gô ̃ gâ ̀ n quâ ̀ y nc . Không biê ́ t ai lâ ́ y bê ̣ nh ai a ̀ ! Mâ ́ y con me ̀ o kia ngu ̉ va ̀ ngu ̉ cha ́ n vô cung tâ ̣ n . Đo ́ ng phu ̣ thu nhưng không dc ôm đc sơ ̀ hay chu ̣ p hi ̀ nh nhiê ̀ u . Ok ba ̉ n thân tôi không thi ́ ch me ̀ o nên cho qa thă ́ c mă ́ c đo ha . Nhưng gd tôi thi ̀ không . Nươ ́ c uô ́ ng kêu_ca ̉ tiê ́ ng mơ ́ i co ́ , Mê ̣ t chă ́ c không ghe ́ nư ̃ a
