Không bàn tới chỗ để xe hay không_gian quán , mình chỉ nhận_xét là món ăn ngán quá , thêm phục_vụ chưa chu_đáo so với giá phải trả . Hôm đó mình gọi 1 kem xôi dừa , 1 kem cốm dừa , 1 phần phô_mai que . Kem dừa đã ngọt còn thêm nước_cốt dừa béo ngậy ngọt ngay ngán không chịu được . Đã_vậy chỉ cho mình 1 ly nước trà bé xíu , uống được 2 ngụm đã hết . Chờ mãi không thấy nhân_viên tới rót thêm trà . Sao không để sẵn bình trà cho khách tự rót luôn ? Ngồi chờ mãi không có nước tráng_miệng gắt cổ quá nên mình gọi tính tiền rồi về luôn . Phô_mai que thì được 2 cọng cong_queo ốm_nhom . Ăn_không đã miệng gì hết . Ai khen quán này quá_trời chứ mình một đi không trở_lại . Còn khối quán kem dừa ngon hơn , phục_vụ chu_đáo hơn .
