Ở đây hầu_như không có hiện_tượng chặt chém khách_hàng , thức_ăn cũng tươi , nhưng ngon thì chưa chắc . Mình hay ăn_ở quán thứ 4 bên trái từ Imperial đi vào . Có toilet công_cộng . Có khu chợ bán hàng lưu_niệm ở bên . Có vuvuzela bar ở phía trước : ) ) Thích_hợp cho bạn nào ưa nhậu_nhẹt mà không thích đi xa . Nhân_viên cũng khá nhiệt_tình nhưng ... toàn nam , hoặc mấy cô lớn_tuổi , đến chán . Nói_chung chỗ này đi nhậu thì được , chứ dẫn bạn_gái thì chỉ nên dạo qua thôi , chẳng có điểm cộng nào đâu .
