Đường đi cũng khá dễ , tại mình đi lần đầu nên phải dò map lâu_lắc . Nếu có đi thì các bạn chỉ cần đi thẳng QL1A rồi rẽ qua QL62 đi hoài là tới , cũng khá xa TP_HCM . Mình đến lúc 11h trưa , cũng có vài bạn đang chờ ghe chở vô rừng . Mỗi người mua vé đi ghe đưa vô và rước ra 50k xong người_ta chở vào rừng . Leo lên cái đài quan_sát cao_vút , mà do thành bảo_vệ cao nên không chụp được tấm hình nào ra_hồn . Đường xuyên rừng cũng không có gì đẹp với hấp_dẫn cả , khúc nào cũng_như khúc nào . Thảm_thực_vật bị xâm_hại không xanh như tưởng_tượng đâu , cố đi cho hết đường rồi_ra chỗ cũ gọi người_ta vô chở về . Mình chạy ra cửa_khẩu Mộc_Hóa nghe_nói có chợ biên_giới gì đó , mà không được vô , bộ_đội cho chỉ có người_dân ở đó đưa CMND ra mới vô được hoy . Ai không tin cứ đi thử sẽ thấy phí thời_gian . Nói_chung là đi cho_biết với người_ta : 3
