Quán mặt_tiền đường dễ tìm , không_gian nhỏ , quán đông nên ngồi chổ ngồi sát nhau , máy_lạnh mát_mẻ .
Do quán đông đồ dọn xuống để ngay dưới quầy để đồ . Mua về nên khá nhanh không phải chờ lâu , nhưng quán bảo KHÔNG_SỬ_DỤNG_ECARD_CHO_MANG_VỀ . Mình đi ăn quán nào áp_dụng được ecard cũng đều sử_dụng cho mang về được bình_thường . Mình nghĩ do nhân_viên bấm máy rồi lười nhập lại nên nói vậy . Cảm_thấy không có ấn_tượng tốt cho lần đầu_tiên tại chi_nhánh này .
Mua về 4 phần tổng_cộng 122 : gồm 2 kem xôi dừa và 2 kem cốm dừa . Kem mùi dừa béo thơm , ngon . Có thêm topping như bắp , đậu_phộng ... hộp đựng bao_bì đẹp , dễ_thương . Kem được để riêng , nhà gần nên kem không bị chảy , nếu nhà xa kem sẽ chảy ra khi về tới nơi .
Tuy kem ngon mà quán đông chật và từ_chối ecard khi mua về là điểm trừ về dịch_vụ !
