Giữ xe : gởi bên trường_học đối_diện , khá lôn xộn vì trúng giờ tan học . 5k/xe
Kem mochi : hơi lạ_lạ vì có những cục bột lọc dai dai ăn chung , nhưng quá béo vì nước_cốt dừa đi chung với kem dừa nữa .
Nước_hoa Hibiscus : vị chua_ngọt dễ uống . Chỉ khó_chịu vì ngồi uống tại quán mà bỏ vô ly nhựa thay_vì bình thuỷ_tinh như trong menu . Hỏi nhân_viên trả_lời lý_do vì rửa ly không kịp nên uống ly nhựa tạm .
2 tách nhỏ nước dừa cho kèm , mình thấy kỳ vì trong nước có rất nhiều cặn nổi trên mặt_nước . Có đi vài quán khác thì đều cho nước dừa trong_veo ah , còn ở đây nhân_viên trả_lời là xơ dừa thôi cứ uống không sao ? ? ?
