Thấy nhiều người khen lại gần nhà nên vào ăn thử . Buồn là mình không có ấn_tượng tốt_đẹp lắm : ) Đồ_ăn cũng bình_thường như các quán Hàn khác thôi , không đặc_sắc . Nhân_viên phục_vụ không chuyên_nghiệp do mới đi làm , được_cái dễ_thương . Thích chỗ ngồi có vách ngăn ở tầng 1 vì riêng_tư .
Gọi món nào cũng hết . Kimbap ăn tạm được còn bibimbap mình thấy thiếu thiếu vị gì đó . Kimchi không ngon . Còn món gà ăn_không mê nổi mà . Bột bột , dai_nhách , khô_cứng , chẳng có tý thịt nào cả , ăn chán lại còn quá đắt so với chất_lượng như_thế . Nhìn menu với thực_tế đúng 1 trời 1 vực : ( ( Lúc đầu mình gọi bảo hết nên đã chuyển qua món khác . Sau lại mang lên vì bảo chủ quán chạy ra chợ mua được món này rồi . Ưng thái_độ của chủ quán mà thấy phải ăn món mua vội cứ_thế nào ấy : (
