Aeon ít có quán nào bán trà sữa , mà chỉ có tiệm này có thôi nên ghé vào mua đại . và mình đã chọn nhiều vị khác_nhau ! Thật_ra nước uống quá bình_thường , không để lại ấn_tượng gì nhiều ! nước uống quá ít mà đá thì nhiều , có một khúc à ( như trong hình ) không đậm_đà hay thơm gì hết ! Và cũng lại một lần nữa gặp mấy chị nhân_viên bán hàng , nhưng lần này đỡ hơn , mặt không chằm dằm nữa : ) )
Nhưng quán vẫn thế ... nói_chung mình vẫn thấy uống ngon nhất ở đó là Cookie_Ice cream thôi ! còn lại rất không ngon !
