Thấy bảo quán số 20 lò_đúc bị đông nên vào quán này cho thoáng , ai dè chả có ma nào . Nv lúc mình đến thì mặt lạnh_lùng , mải bấm đt , mình phải đền tận mặt để order . Gọi 2 xôi xoài thấy lâu_lâu hoá_ra là 1 lúc sau ms thấy 1 anh phi xe_máy đến xách theo túi đựng xôi các bạn ạ , mà trông túi cũng chẳng biết có sạch không nữa . Xôi hơi rời_rạc , ăn kém , xoài còn tạm được , chụp ảnh thì có_vẻ đẹp thôi chứ ăn thì nói_chung là không hề được đến 1 nửa mong_đợi , sẽ không_bao_giờ quay lại đây nữa .
