Đang co ́ chương tri ̀ nh happy hours cho tâ ́ t ca ̉ loa ̣ i nươ ́ c vơ ́ i gia ́ 20k
Nen minh ru ̉ ba ̣ n đi cu ̀ ng
Go ̣ i tra ́ i cây nhiê ̣ t đơ ́ i vơ ́ i choco lô ́ c xoa ́ y , uô ́ ng ta ̣ m chư ́ không ngon
Theo minh thi ̀ soda deep blue vâ ̃ n la ok nhâ ́ t va đo ́ la ̀ mo ́ n mi ̀ nh hay order nhâ ́ t khi đê ́ n urban .
Ca ́ c ba ̣ n cu ̃ ng co ́ thê ̉ thư ̉ oreo đa ́ xay , choco mint , hay matcha 3 mo ́ n na ̀ y uô ́ ng theo minh la ngon hơn 2 mo ́ n mi ̀ nh order bên trên
U . S ơ ̉ đây rô ̣ ng lă ́ m , vơ ́ i đang khuyê ́ n ma ̃ i nên đông nư ̃ a .
Nhân_viên thi ̀ không thân thiê ̣ n lă ́ m , mi ̀ nh đi uô ́ ng U . S bên ha ̀ m nghi , ma ̀ nhân_viên hơi bi ̣ dê ̃ thương , phu ̣ c vu ̣ tâ ̣ n ba ̀ n luôn , ma ̀ ba ̣ n muô ́ n đô ̉ i qua chô ̃ kha ́ c thi ̀ mâ ́ y ba ̣ n đo ́ cu ̃ ng giu ́ p mi ̀ nh chuyê ̉ n nươ ́ c theo luôn ,
Bên DTH na ̀ y thi ̀ order pha ̉ i chơ ̀ lâ ́ y nươ ́ c
Lên lâ ̀ u kiê ́ m chô ̃ la ̀ vâ ́ n đê ̀ rô ̀ i ma ̀ ba ̀ n thi ̀ ly nươ ́ c cu ̉ a kha ́ ch trươ ́ c vâ ̃ n chưa đươ ̣ c do ̣ n de ̣ p .
Mong qua ́ n se ̃ ca ̉ i thiê ̣ n thêm nha
Se ̃ vâ ̃ n ghe ́ u ̉ ng hô ̣
