Tình_cờ hôm_sau sinh_nhật , bạn mình được nghỉ làm chở đi uống nước , chạy dọc Đinh_Tiên_Hoàng gặp quán này . Ấn_tượng đầu , quán quá to , thiết_kế nhìn đã mắt , xe_khách gửi nhiều kinh_khủng ( có tới 3 anh bảo_vệ vạm_vỡ coi xe ) .
Mình gọi macha so ciu la , bạn mình uống mint oreo . Tính tiền xong mình lên lầu chọn chỗ , mấy chỗ đẹp - cạnh cửa_sổ có người ngồi rồi , khách ở đây chủ_yếu là " không hẳn là " sinh_viên , thấy học nhóm nhìu , từng gặp đi với nhau nói_chuyện cũng nhìu , theo cách bài_trí , decord thì hợp với teen và thanh_niên chưa gia_đình = ) ) .
Phòng ngoài sáng , mát_mẻ oki nhưng bên trong thì nóng và thiếu sáng quá . Thức uống thì ko ngon lắm mặc_dù giá cũng gọi là_hơi hơi sang choảnh cho 1 ly đá xay .
Tuy_nhiên có diịp vẫn ghé nữa , đọc sách , ngắm xe chạy qua chạy lại và mua thêm 500đ hơi lạnh từ máy_lạnh
