Thấy mn giới_thiệu nhiều nên đến thử , cực_kì thất_vọng luôn : ( trà sữa k biết có phải làm nhầm k mà mình order trà sữa trà xanh uống vào toàn vị sữa , còn ly trà sữa tachi của bạn mình thì nó bỏ lại nguyên ly luôn . . gái cả cũng k hề rẻ , ly size M chỉ bỏ trân_châu thôi là đã 29k rồi , muốn có thạch khác phải gọi thêm . . đã_vậy bạn nhân_viên order cho tụi mình cũng cực_kì khó_chịu , đã k hướng_dẫn kĩ thì_thôi đây còn nhìn tụi mình kiểu khinh khinh . Tóm_lại sẽ không bao h ghé lại quán nữa !
