Ừ thì Urban nổi_tiếng , có chuỗi cửa_hàng đồ , nhưng_mà nói thật thì đồ uống nó cứ dở dở thế_nào í , dở chịu không nổi với cái giá tiền đó . Cách trang_trí thì đẹp hong nói rồi . Nhân_viên cũng thân_thiện , niềm_nở , tuy_nhiên không hiểu sao đồ uống mình không thấy ngon gì hết , đi mấy lần_lần nào cũng vậy . Lần này là oreo xay . Vị nhạt nhạt như_thế_nào í , mình gọi oreo xay vị việt quất mà không cảm_nhận được việt quất đâu hết , toàn bánh với nước , ăn nhạt nhạt chán chán , thêm lớp kem ở trên cũng đỡ lại phần_nào . Nói thật thì đi họp thì mới_phải tới chứ chọn Urban hả , never !
