Bữa mình ghé ăn cơm gà nha trang ở dưới rồi thấy có quán nên bạn mình lên luôn . Chó công_nhận nhiều thiệt , đẹp thiệt . Nhưng cách bài_trí quán không ổn , giống trả tiền vào thăm chuồng chó đúng hơn là đi uống cà_phê chó = ] ] . Không có chỗ ngồi sạch sẻ , toàn phải lăn trên nền nhà . Chó mệt lắm , với phòng cũng có nhiều mùi hôi nước . Nghe đồn chó mắc lắm . Về nhà thì ôi_thôi ba_lô , quần_áo , giày vớ gì 100% hôi_rình hết . Quán cần sửa lại cách bày trí này . Chú chủ quán ở đây niềm nỡ vui_vẻ với tụi mình lắm .
