Nước_ngọt 50k , hơi mắc nhưng cũng thông_cảm vì phải nuôi rất nhìu chó đắt tiền và to_lớn
3 con husky 2samoyed , 1golden mà chân ngắn cũng cưng lắm . Có 1 poodle đen , 1con j lông xù mà thưa_thớt ko đẹp . 2 con_giống sư_tử .
Mấy em chó ko sạch lắm , có con dơ dơ xau xí . Trong hình nhìn nhìu chó lam . nhưng tới nơi có 10con thôi . Chó đái ra sàn thì lau bằng khăn giấy thôi , lâu_lâu fait xịt phòng . phòng ko trang_trí j nhìu , nhìn ngộp . Ko có được mấy cái đệm ngồi cho khach nữa , ngồi dưới đất thì ê mông , mà ngồi trên mấy cái bục cũng bằng gỗ nốt
Nói_chung mình chỉ ko thich nhất_là về độ sạch và nước dở , chó dơ , mùi hôi
Chứ may em cún cũng de thuong lam
