Trước khi đến ăn thử đã đọc khá nhiều bài báo và review về quán này , nhưng buồn là vẫn cực_kì thất_vọng .
Trước_hết là mặt_tiền quán bé , ko có nhân_viên trông xe nên lúc ra bọn mình khá loay_hoay để gửi và lấy xe , được_cái vào bảo thì_có nhân_viên ra dắt xe hộ luôn . Và lúc vào quán cũng thấy vắng_teo , nhân_viên chui hết vào trong ko hiểu để làm_gì . Chưa kể phục_vụ thì đi bốn đưa được 3 cái bánh_mì , giục 2 lần mới đưa thêm bánh và nước , mà kiểu như quán mặc_định mỗi suất chỉ được một bánh , muốn ăn thì gọi thêm , hơi bất_tiện .
Cái quan_trọng là đồ_ăn . Gọi 3 chảo 1 bít tết , nhân_viên mang ra và không nói_gì cả , làm bọn mình bị nhầm , may là chưa kịp ăn còn đổi được . Và 65k cho suất bít tết mà thực_sự mình ko hiểu sao đó có_thể gọi_là bít tết được , một lát thịt mỏng , bằng nửa bàn_tay bị xoắn lại như thịt xào : | ăn ko có vị gì : | hơn 35k so với bánh_mì chảo mà đổi lại được miếng thịt đấy ( ko có lạp_xưởng ) thì ko biết nói_gì hơn . Khoai chiên chán chưa từng thấy . Hành_tây cho vào thực hơi không liên_quan . Dưa_chuột ăn cùng cũng không có vị gì .
À , đây là quán có trà đá trong nhất mình từng thấy , một màu vàng nhờ_nhờ và đậm_đà vị nước_đá : 3
