Nhân_viên cũng vui_vẻ nhiệt tinh , lên món nhanh , quán nhỏ , ấm_cúng , trên lầu có phòng dạy_học của mấy bé .
bàn_ghế ngồi thoải_mái
tương thơm , mù_tạt kém , k thơm nồng , k cay nhiều so nhiều nơi mình ăn
nay mình ăn bằng vc cùng mua , 45 - 90 ,
theo mình thấy kem đây đúng ngon , giá_cả ok
shushi nhỏ hơn nhiều nơi khác 1 xíu , cá_hồi cắt cũng mỏng hơn , cơm thì chưa dc thơm như mấy chỗ khác , dc cái ở đây cuộn rong_biển nhiều , cơm chặt k tơi .
shashimi : 100k : dc 3 miếng bach tuộc mỏng , 3 miếng cá_hồi , 3 miếng cá_ngừ , cũng dc tươi khoảng 7 điểm
bày_biện chưa đẹp như hình chụp .
bữa_nay quán có chương_trình mới hình_như ăn matchan anmitsu với giá 19k
k có trà nóng ( cũng k sao theo mình thấy ăn cá xong uống trà khử mùi nhưng theo báo_nói uống ngay thì k tốt cho sức_khỏe )
vô là dc rót ly nước_trắng free là thấy ok rồi
