Bánh waffles ở đây có_lẽ loại cũ đã làm khá lâu nên khi kêu ra cứng dai và cắn không đứt . Loại waffle ngon , khi kêu thì người biết ăn phải chờ khá lâu vì nên là bánh chế_biến ngay khi khách order và khi dọn lên với kem , độ nóng đã giảm nhưng còn âm_ấm , làm chảy ít kem bên trên để hoà_quyện với bánh cho có
mùi_vị ngon . Nơi đây không làm được như_vậy . Bột trà xanh rắc lên waffle thơm nhưng không ngon , ăn đắng nhưng không nghe mùi_vị matcha nên không chắc là matcha thật hay giả . Kem matcha để trên waffle quá nhỏ so với bánh , lại không ngon lắm nên mất điểm toàn_tập . Kem ốc quế ăn tạm được . Nhưng giá quá chát so với chất_lượng nên cảm_thấy không đáng vì dù gì tiệm cũng quá xa so với trung_tâm thành_phố mà giá_như vậy_thì chả nên đến lần 2 . Bù lại , ly uống nước_lạnh dễ_thương . Nhân_viên phục_vụ tốt và phong_cảnh quán tạm ổn .
