Chưa biết quán có_thể hơi khó tìm nhưng nói thực là quán thạch / chè ngon nhất mình ăn trước giờ luôn . Đến muộn muộn sau 3h là bắt_đầu hết một_số đồ rồi . Muộn nữa thì chỉ có hôm_sau đến : ) ) )
Đến thì order đồ bằng cách tick vào tờ giấy rồi đưa cho mấy chị bán hàng . Nói_chung phục_vụ nhiệt_tình dù đông thì hơi lâu tí .
Ở đây nổi_tiếng nhất các loại thạch và caramel . Nhiều bạn cũng thích sữa_chua nếp_cẩm / mít nhưng mình kết nhất thạch cafe caramel . Thi thoảnh ăn crepe cũng ngom cơ_mà bánh hơi bé . Thạch ăn xong mới tính xiền : ) )
Mọi người đến đây ăn cũng thường gọi thêm nem nướng , pho mai que , gà xiên với các đồ_ăn vặt khác ở hàng bên_cạnh . Mấy cái này tính xiền ngay tại_chỗ lúc đưa đồ luôn : ) )
