Mình vào SG chơi đc người_thân dẫn đi ăn . Bọn mình gọi 3 món là bánh_bèo bột lọc , gỏi bưởi và bánh_xèo củ hũ dừa . Bột bánh mình thấy bình_thường . Chỉ riêng gỏi bưởi ăn lạ_miệng vì miếng bưởi xắt to ăn chua_ngọt . Tuy_nhiên mình không biết quán pha nước_chấm thế_nào , chỉ thấy ăn xong mình rất khát nước , khát khô mà bình thg mình ăn nc chấm và các món rất mặn cũng k hay bị thế . Một điểm nữa mình để_ý là rau_sống ở các quán đều to kỳ_lạ như kiểu phun thuốc mọc nhanh vậy , ăn k có vị thơm của rau_sống , đơn_cử như rau húng to gấp ba ngoài Bắc . Mình hỏi một anh người quen ở SG thì anh nói k dám ăn các loại rau_sống này vì sợ độc .
