Quán mới . Không_gian và phúc vụ rất ổn . Quán có ba tầng , mỗi tầng sắp_xếp chỗ ngồi khác_nhau nên có_thể lựa_chọn chỗ ngồi thoải_mái . Mò tới đây vì thấy quảng_cáo trên foody ly trà đào quá_ư là hấp_dẫn ♡ . ♡ ( mình bị nghiện trà đào = ) ) ) ) nhưng tới quán thì nói chưa có trà đào ㅠ . ㅠ buồn 5s . Nên mình gọi trà sữa khoai_môn , bạn mình thì uống trà sữa 3Q . Nói_chung là ly của mình vị rất vừa , thanh không quá đặc , nhưng ly của bạn mình thì lại quá nhạt , uống không có gì đặc_biệt .
Lần sau sẽ ghé quán để uống thử trà đào cho được . Và có quay lại_nữa không phụ_thuộc hết vào đó ; )
