nghe danh thai express đã lâu mà chưa có dịp đi , ko biết những chi_nhánh chỗ khác ra_sao , nhưng ở vivo city thì dịch_vụ quá tệ
đi cuối tuần đông , chấp_nhận , bảo nó mình để lại tên và số đth mình đi dạo quanh đây rồi quay lại , nó ok liền và ghi vào sổ_tay của nó . Lâu sau cỡ 30ph quay lại hỏi nó bảo ko biết , anh_chị cho xin lại tên , ban_nãy nhân_viên mới nó chưa quen việc , cả 3 người_nhà mình đều nhớ rõ nó chính là đứa ban_đầu tiếp mình chứ ai ... . thế_là lại phải xếp_hàng lại từ đầu , 15ph sau mới vào đc , may là chị mình mang bầu nhưng khỏe_re chỉ bị mỏi chân thôi , vô bàn ngồi cái coi menu 1ph rồi gọi món ngay , mình gọi 3 món chính và 1 món tráng_miệng , nó ghi_ghi chép_chép vào sổ_tay rồi còn hỏi tráng_miệng lên sau phải ko , mình bảo lên cùng lúc luôn , rồi , ngồi đợi 20ph nó chạy lại hỏi gọi món chưa ạ , mình nổi điên bảo gọi lâu lắm rồi mà , nó bình_thản đáp à anh_chị thông_cảm nãy nhân_viên mới nó ko biết ... . shock toàn_tập , hắn chính là đứa mình đã gọi món ban_đầu chứ ai ... . rồi , biết bệnh của chỗ này luôn , gặp chuyện thì cứ đổ lỗi cho ai đó là nv mới : v
vì đã tốn quá nhiều time và cũng quá đói để đi ăn chỗ khác nên đành order lại : ' (
cua lột , pad thái , mực chiên , chuối chiên đều ngon ở mức trung_bình , giá thì hơi cao so với chất_lượng dịch_vụ ở đây
vì quá bực nên ko có tâm_trạng chụp hình món ăn luôn : v
