Mình đến vào_khoảng 5h30
Quán vắng và không có chổ để xe
Mình và bạn mình vừa chạy xe tới thì nhân_viên trong quán ra dắt xe đi giữ dùm , mình rất thích khoản này , nhiệt tịn với khách_hàng .
Vào quán chỉ có 2 đứa mình và 1 bàn khác đông hơn ngồi đánh_bài ? ! Thấy đánh_bài trong quán vậy k hay cho lắm
Lúc mới vào mình thấy không_gian quán cũng đẹp , ấm_cúng , tự hỏi tại_sao quán vầy , lại nằm trên mặt_tiền đường cống quỳnh , mà_sao lại vắng khách thế ?
Đưa menu ra thì mới biết vì_sao quán lại vắng : 3
Mình gọi trà đào 40k
Bạn mình gọi trà xanh xay vs bánh plan 50k
Gọi xong đem ra thấy trà đào đc 2 miếng đào , tính ra cùng giá tiền vs phúc long nhưng chất_lượng thì ...
Món của bạn mình thì do bánh plan xay chung luôn rồi nên cũng thấy dống như trà xanh đá xay bth , k có dì đặc_biệt , mà những 50k , giá khá chát
Mình lên page của quán thì mới thấy là quán đang có km mua 1 nước 1 bánh tặng 1 nước đồng giá , vậy_mà nãy lúc gọi nước nhân_viên chả nói_gì , tới hồi mình thấy hỏi chị chủ thì chỉ mới nói là có ? ! Mình gọi thêm 1 phần bánh : 3 Vâng , 35k 1 miếng bánh nhỏ_xíu
Mình đồng_ý là bánh ngon , nhưng 35k 1 miếng thì đúng là k rẻ . Mắc so vs chất_lượng .
Nói_chung nước bình_thường nhưng mắc . Bánh ngon , cũng mắc .
Tới hồi tính tiền thì k được giảm 15% Ecard chị chủ nói là do mình đã sd chtr km của quán nên k đc dùng Ecard
Chị chủ đưa cho mình vs bạn mình 4k để trả tiền giữ xe , chị nói là quán giữ xe miễn_phí nhưng do chưa làm được phiếu giữ xe của quán gì gì đó . Lúc ra lấy xe thì 5k/chiếc , vâng , thế đấy .
Và mình tự_nhủ là kbg quay lại_nữa .
Cuối_cùng đã biết vì quán quán vắng khách như_vậy .
