Vừa ghé tới tối hôm_nay . Gọi 4 món bánh_mì nướng phết bơ , gân vịt rút xương , thịt heo nướng cay , bạch tuột nướng .
4 món toàn thịt là thịt , không có rau củ gì thêm như trong ảnh . Phục_vụ quá kì , tương , muối , rau phải xin . 42k 1 món . Hơi đắt . Thịt heo ba_chỉ ăn ngon . Bạch tuột tạm được .
Điều mình bực là lúc mình hỏi ở đây có sử_dụng e - card của foody k thì nhân_viên bảo chờ tí vào hỏi , đi ra nói là cái đó hết khuyến_mãi rồi . Mình hỏi hết khuyến_mãi là sao . Ảnh nói cái đó tới hết tháng 12 thôi . Mình mới nói chưa hết tháng 12 mà . Ảnh lắp_bắp nói lại là hết tháng 11 thôi chị . Mình chỉ cười_xoà cho_qua .
Foody xem_lại nhe !
