Quán này chấm điểm về đồ mồi thì 7,5 . Ăn khá ngon và okie , giá thì cao mà ít , nói_chung rất chán . Và cái mình bưa nhất_là phục_vụ . Tới quán ngồi một hồi lâu mà chẳng ai tiếp_rước trong khi bàn đi tầm 6,7 người . Mình để_ý chỉ có 2 phục_vụ chưa thạo việc cứ lơ_nga_lơ_ngơ . Gọi nhiều lần thì chị chủ quán vẻ mặt rất khó_chịu , cầm cái table chạy ra chọt chọt order ( hạnh động này mình cho là rất màu_mè ) vì order của bàn mình lúc dọn ra thì thiếu trước , thiếu sau gọi khan cả cổ . Mà thái_độ cũng rất hách_dịch . Lúc kêu bò nhúng ớt , mình nói phục_vụ cho thêm 1 dĩa rau_muống chẻ , pv chạy vào cho có giả_vờ , rồi chạy ra kêu hết rồi . Nó chỉ đem ra bàn mình toàn khổ_qua đắng . Trong khi 1 bàn khác vào sau nó vẫn đem rau_muống chẻ ra mới điên chứ . Cái lười_biếng thứ 2 là đem tất_cả các món mồi đều ko đem kèm nước_chấm cùng . Lần nào cũng gọi khản cổ mới chạy zô đem món chấm cùng ra kèm . Làm_ăn bôi_bác chưa từng thấy trên đời . Có lần đem xôi mà ko đem tương_ớt , mình kêu pv vào lấy , cũng vẫn cái bài vờ chạy đi 2 bước núp núp cái chạy ra kêu hết rồi trong khi ko hề vào bếp luôn . Qúa nản . Mồi thì lâu hết chỗ chê . Gọi 2 dĩa nghêu xào sả , 1 tiếng sau bưng ra 1 dĩa toàn vỏ , nghêu thì nhỏ tong_teo như bỏ đói 10 năm . Bàn mình kêu lại góp_ý , bưng dĩa nghêu vô ủ 15 ' ko ai thèm nói_năng như_thế_nào . Lại cũng phải gọi ra tận nơi hỏi thì từ chủ đến quản_lý chạy ra đôi_co , song 1 hồi lại chạy biến đi đâu mất . Bàn thì ngồi đợi tưởng bưng ra dĩa khác , ai dè nó bưng vô ủ chơi . Mệt quá bàn mình tính tiền đi_về thì quán ko tính tiền dĩa nghêu đó . Nhưng cũng ko ai ra giải_thích hay nói thêm nói bớt cái gì . Thề trong đời sẽ ko bao_giờ quay lại cái quán này vì phục_vụ quá tệ
