Có hôm định chạy qua con đường bánh flan ở q . 4 ăn flan Ngọc_Nga thì thấy quán này kế bên . Lúc đó quán này đông hơn quán ngọc nga nên ghé ăn thử xem sao . Vô quán mới biết đông hơn là do quán này có bán chung đồ_ăn mặn nữa , hình_như trước quán còn bán cả bún hủ tíu nữa nên thấy xôm hơn = . = với_lại vô quán thấy người_ta ăn toàn món mặn , ít người ăn flan .
Nhìn sơ menu thì thấy giá mắc hơn Ngọc_Nga không ít cũng nhiều , mặc_dù 2 quán kế bên nhau @ @ mình gọi flan phô_mai , trà xanh , bánh crepe với panna cotta . Panna ở đây mắc hơn bên quán Ngọc_Nga tận 10-15k gì đó , bề_ngoài có_vẻ bắt_mắt hơn nhưng_mà ăn ngán , panna ở đây không có đá , không có nước gì hết , ăn xong khát nước lắm . Bánh flan bình_thường giống mấy quán flan khác , nhưng_mà giá mắc hơn chút_ít ( hình_như mấy quán khác 5k thì ở đây bán 6k ) phô_mai trong flan phô_mai có tí_tẹo . Bánh crepe ăn chán , bình_thường , không gì đặc_biệt .
Cách phục_vụ : không vui_vẻ dễ_thương như Ngọc_Nga , lúc mới gọi món với đang ăn hay có bà_cô hỏi mình ăn món ( mặn ) gì không hoài . Bạn nào muốn vô đây ăn flan kèm cá viên chiên há cảo gì thì có_thể vô đây ăn , còn mình chỉ muốn ăn flan thôi nên thấy hơi phiền , cứ như bắt mình mua đồ_ăn mặn đi kèm cho bằng_được vậy .
Ăn xong thấy mắc và không ngon bằng Ngọc_Nga kế bên . Ra lấy xe lại thấy lúc này quán Ngọc_Nga đông quá_trời còn cái quán mình ăn vắng_teo @ @
Quán_ăn bình_thường , không ngon bằng người_ta mà bán mắc hơn nhiều , cùng 1 kiểu quán như nhau chứ chả phải bên lề_đường bên nhà_hàng gì , chủ quán không niềm_nở bằng nên ghét : D không quay lại_nữa đâu : D
