Một dĩa ốc cà_na được vài con 49k.Nói thật_là quán không biết cách làm hay_sao ấy , chưa bao h ăn ốc mà cưng với khô tới_nỗi không lôi dc con ốc ra khỏi vỏ . Dĩa vài con mà ăn mắc mệt , sau phải bỏ .
Nhân_viên đem đũa 2 đôi đôi nào cũng bẩn , dính giấy trên đũa mà chẳng thèm gỡ , còn để đũa trực_tiếp lên bàn . Với mình là ko chấp_nhận dc , ăn ốc mà cho đũa , kêu nước thì ko cho ống hút .
Ốc chưa làm sạch , cậy 1 hồi đất đen xì , gớm quá .
Có chị pv nữ khá khó_chịu , quán vắng mà khách hỏi hết món thì nói_chuyện cộc_lốc .
Hào để 9k/con mà vô thì 13k/con nướng phô_mai . Nướng phô_mai mà ăn toàn thấy trứng , chả thấy béo thơm .
Mình chán chả thèm chụp hình , cảm_giác bị lừa .
