Phải nói ở đây ca buổi_sáng gồm nhiều bạn nữ là cái ca tệ nhất mà mình ghé , văn_phòng mình gần đây nên hay ghé ăn hay mua mấy thứ linh_tinh . Hôm bữa ghé mua cơm trứng chiên ăn sáng thì mặc_dù có 2 bạn nữ trong tiệm , nhưng bạn nữ_tính tiền vẫn để mình đợi mà không để bạn nữ kia chuẩn_bị cơm , bạn nói với mình " chị chờ em một_chút " , một_chút của bạn là hết mấy lượt khách tính tiền . Xong mình hỏi bạn " đợi em đến khi nào đây em ? " thì không thèm trả_lời mà chờ cho_đến khi có bạn nữ khác vô_tính tiền dùm rồi mới đi làm cơm . Một tiếng xin_lỗi cũng không có . Ăn cơm thì nhão , làm mình còn bực thêm . Lần khác thì mình mua bánh_mì trứng chiên , gặp đúng ca này tiếp , em nói lò chiên bị hư , trong khi mình thấy em khác vẫn chiên xèo_xèo . OK , mình chọn ăn cơm nắm , xong tính tiền bạn bỏ 2 cái cơm nắm lạnh_ngắt vô trong bịch mà cũng không buồn hỏi coi mình có cần làm nóng không , mình nói " không làm nóng dùm chị hả em ? " thì bạn lấy 2 cái cơm nắm ra , nhìn mình với vẻ khó_chịu rồi đi hâm cơm . Không nói tiếng nào nữa . Còn bàn ăn thì khỏi nói , dơ mà không ai dọn . Thử_hỏi vô cửa_hàng tiện_lợi mà toàn là bất_tiện , còn chờ_đợi lâu , còn mang thêm cái bực . Vô làm_chi ?
