Nay đi_về qua đây ăn tối tiện_thể check e - card hộ 1 chị bên foody  
có món mới cháo trai cháo sườn có 10k nên thử luôn
order đồ : cháo trai thì bảo hết rồi nên gọi 2 cháo sườn 1 kim bap chiên 1 xúc_xích 1 chanh tuyết 1 lipton sữa nóng
bạn nhân_viên ko thèm nhìn mình cứ cầm điện_thoại bấm_bấm , xong mình bảo có cần nhắc lại order không , lúc đó mình đã ko hài_lòng rồi mình thì nói với bạn ý mà bạn ý kiểu như_không cần ý xong bạn ý trả_lời chớt quớt 2 cháo sườn mình cũng chả thèm nói_gì nữa đi lên
nay ko bật điều_hòa nhưng đủ quạt khá mát
toán khách mới về chưa dọn_dẹp hết
lúc chị đưa đồ lên chỉ có cháo vs chanh tuyết mình bảo còn đồ thì chị mới hỏi còn gì để làm
chị nhân_viên này mới mới nhìn thân_thiện xin thêm hạt_tiêu cũng okie
mình gọi lại order  
đồ lúc sau lên hơi chậm mình ăn hết gần 2 bát cháo mới lên
lúc xuông thanh_toán
nhân_viên tính tiền còn chậm hơn mình xong lúc bảo quẹt thẻ thì các bạn hồn_nhiên bảo thẻ để đâu ý
anh pha_chế còn bảo đang bận không rảnh
làm mình đứng trời chồng ở đó
1 bạn đi tìm thẻ quẹt xong ra bảo không thấy  
mình bảo có thẻ có giảm không thì bảo không quẹt không được giảm ( các bạn giữ quyền_lợi cho quán nhưng mặc_kệ quyền_lợi khách_hàng ? ? ? ) vấn_đề là mình được nhờ đi test thử cái card ở quán còn xài được không ? ? ? ? ? ? ? ? ? và nó mất đâu rồi ý
hóa_đơn hết 79k và các bạn giảm cho mình 9k
nếu đúng_ra mình được giảm 16k
ăn được bữa ngon mà_lại bực_mình
xin_lỗi nếu review này của mình làm mọi người không vui , ai_bảo mình khó_tính cũng được nhưng mình nghĩ như_vậy là không được
mình sẽ không quay lại đây cho_đến khi vụ e card này giải_quyết xong ( đây là rv thứ 3 mình complain vụ này ở đây )
  lần này thái_độ của bạn nhân_viên cũng không làm mình chấp_nhận được xin_phép trừ điểm phục_vụ  
do vụ e card cũng xin giảm điểm giá_cả ạ
