Đồ_ăn ở đây chấp_nhận được . Tuy có món khoai_tây ghiền thì khoai chưa được dẻo lắm . Nhân_viên nhiệt_tình nhưng khi hỏi loại sauce nào dùng với loại thịt nào trên dĩa thì ko biết . Không_thể chấp_nhận được khi pv ko có kiến_thức về đồ_ăn mà mình đang pv . Giá nước suối Lavie đóng_chai tại Vn mà giá tương_đương với beer tiger . Cần phải xem_lại điều này . Quán hơi ngộp vì ngồi trong quán mà nghe mùi khói trong bếp bay ra hơi bị nhiều làm cho khách ko được thoải_mái lắm . Mong quán cần cải_tiến thêm .
