Quán nằm trong con hẻm cụt trên đường Tú_Xương cũng khá dễ tìm , gửi xe bên làn_đường đối_diện 5k hay 10k gì mình cũng không rõ nói_chung là không free . Quán nằm bên_cạnh ID coffee . Nhìn bên ngoài tưởng rộng nhưng thật_ra chỉ có 1 tầng duy_nhất . Trang_trí đẹp nhưng khá tối . Menu bình_thường không biết có phục_vụ đồ_ăn không nhưng không thấy ghi trên menu nên cũng chả buồn hỏi nhân_viên .
Cái mình hoàn_toàn không thích ở quán là thái_độ phục_vụ ở đây . Trước khi viết review này mình cũng đã đọc các review khác xem thế_nào nhưng rõ_ràng hôm đó mình đi thì phục_vụ rất tệ . Mình gọi nước thì lâu ơi_là lâu mới có , đã_vậy không phải có một lần mà là lắt_nhắt 1-2 ly mà nhà mình đi 7 người , nước_lọc thì ly to ly nhỏ , đồ uống thì không ngon ly mình uống là skinny mocha và hình_như không có cảm_giác lạnh của đá , người này uống xong ly của người kia mới bưng ra . Còn bạn nhân_viên thì mình chả hiểu nổi luôn , mới_đầu còn tưởng người nước_ngoài vì mình nói skinny mocha mà bạn ấy ko hiểu phải lật menu ra chỉ mà mình còn tưởng mình đọc sai nhưng rõ_ràng trong menu ghi vậy . Lúc chị mình hỏi nước có chưa e sao lâu quá thì bạn ấy không hiểu hay nghe nhầm mà đem nguyên bình nước_lọc để lên bàn không_nói_không_rằng dù trên bàn đã có sẵn 7 ly nước_lọc . Mình không khó gì đâu nhưng cách phục_vụ ở đây là tệ nhất so với các chỗ từng đi . Thấy nhiểu người nói phục_vụ tốt , có_thể là nhân_viên khác ca nên cách phuc vụ cũng khác . Thông_cảm là quán hơi đông nhưng cách phục_vụ chậm và không chuyên_nghiệp thì mình không thích . Quán chỉ có không_gian đẹp còn lại thì không ổn , nên sẽ không ghé lại . Quên nói giá ở đây khá rẻ . Trên đây chỉ là cảm_nhận riêng của mình mong rằng quán rút kinh_nghiệm .
