Lần trước có đi cùng_với người_nhà từ miền nam vào đây , ngay lối vào chợ là các đặc_sản huế , ng nhà mình mua đem về , sau_này ở huế 1 thời_gian mới ngã_ngửa ra thứ nào cũng bị hét giá .
Đến khu ẩm_thực thì khá mất vệ_sinh , thấy có 1 bà dì ngồi bán bột lọc khá ngon thì_có cô trong nhóm mình mua 100 cái đem về , lúc về nhà mở ra thì 64 cái = . = , còn món chã thì hét giá hơn 300k/kg , mua 2 lạng thì dì đó ko có cân , nhờ ngta đem ra cân ở hàng nào ý , ngta đem về bảo đủ rồi , dì đó bảo đưa dì tự cân cho chắc , rồi cân xong bảo 2 lạng 3 , thôi dì cắt thêm miếng cho đủ 2 lạng rưỡi rồi bớt cho 10k . Ra trước cổng chợ có cân kiểm_chứng , cân lên chưa tới 2 lạng = . = .
Sau_này mình đi chợ ở huế thì mới biết đó đúng mánh của người huế khi buôn_bán , cứ suốt ngày " con là sinh_viên nên cho thêm , cho miếng này ngon , lấy giá rẻ , ... blahblah " nhưng toàn cái tệ mới cho , mà giá thì hét lên rồi " thôi lấy rẻ cho " . Hết nói nổi .
Là khu chợ nổi_tiếng để phát_triển du_lịch nhưng chuyện nghe " chữi như hát hay " là chuyện thường_ngày , có_khi đang đứng mua bị ngta ở đâu chen_lấn rồi còn chữi mình bằng giọng huế nghe chua_chát vô_cùng .
