Kem hơi đắt mà cũng không có nhiều vị để lựa_chọn : có 2 vị là dâu và socola ( vị trà xanh mình có hỏi mà nhân_viên bơ không trả_lời luôn ) . Đồ_ăn kèm khá hạn_chế , không có mấy thứ đồ tươi như hoa_quả , có mỗi bánh_quế và cốm màu . Kem khá nhiều , 1 người ăn 1 cây như này thì khá là no , nhưng cả bánh cá và kem đều rất ngọt . Mình thấy ăn chung không hợp lắm ! Không_gian quán nhỏ , nên hôm đó mình đi ăn với bạn mà cũng thấy ngại ý , kiểu có cảm_giác mình đang nói_chuyện cho cả quán cũng nghe ý : ' (
Nói_chung là giá cao mà chất_lượng không phù_hợp . Có_lẽ mình sẽ không quay lại quán nữa !
