Thấy mọi ng bảo ngon nhất bờ kè nên tới ăn thử . bánh_tráng ruốc ngon , kẹp tàm_tạm , nem nướng trung_bình . vấn_đề là mấy cô bán khó_chịu quá , mình kêu một lon coca mà chờ lâu_lắc , trong khi lúc đó 9h30 tối nên rất vắng , và mấy ng phục_vụ thì túm_tụm lại nc ở một góc không ai đem nước_ngọt mình gọi tới cả ? ? ?  
lúc gọi thêm bánh_tráng thì cô chủ quán lại nói với giọng rất khó_chịu là " sao k kêu hồi nãy luôn mà đợi bây_giờ mới kêu , để cho t đi lên đi xuống xụm lưng chơi hay_sao v trời ? "
