Thật_sự là mình đi ăn Lotteria ở rất nhiều nơi nhưng chưa thấy nơi nào làm mình thất_vọng và bực như_vậy . Mình mua 1 phần combo 79k và kem nhưng mấy bạn nhân_viên cứ hỏi_đi_hỏi_lại mình mấy lần , sau đó còn quay ra bực_bội với mình , sau khi ra chờ phần ăn thì mình phải chờ gần 45 ' mà vẫn chưa có , mình phải hỏi lại thêm lần nữa thì mới đem ra , đã thế lúc mình đang ăn ly nước rõ_ràng còn hơn 1 nửa thế_mà bạn nhân_viên lại dọn bỏ vào thùng rác , mình bực quá hỏi là tại_sao ly nước mình đang dùng mà_sao bạn dọn cũng không hỏi ý_kiến của mình thế_mà bạn ấy lại nói " Ủa còn uống hả thế bây_giờ lấy bỏ lại cho dùng tiếp nha " . Mình hứa đây là lần cuối_cùng mình vào đây luôn .
