Mọi ng review khá tốt , đi loanh_quanh k biết ghé đâu quay qa thấy quán này quen_quen , chợt nhớ ra hình_như có thấy foody giới_thiệu món j ở quán này ngon lắm thì_phải . Ghé vào r thì lên lầu ngồi nghiên cíu menu vẫn chưa nhớ ra món đó là món j : ) ) . Thấy quán vắng quá_chừng có mỗi 2 vc anh_chị chủ trên lầu , k biết ai đã từng sử_dụng toilet ở đây chưa haha mình xui_xẻo ở chỗ vào đúng ngày cúp nước = ) ) k có nước rửa tay luôn . Xong ra thấy phục_vụ ngồi đợi gọi đồ uống nãy h tội quá nên mình gọi đại Hồng trà , mà lúc bê ra_sao chả giống hình trên menu @ @ . Uống thấy chả ngon_lành j luôn , tính luôn hạt thì ly này 26k . Hô thêm cái bất_ngờ tập 2 vì menu ghi có 15k . Thôi kệ dắt xe về luôn
