Hôm_nay rảnh rổi cafe sáng . Ghé quán này vì đi ngang mấy lần nhưng chưa có dịp vào uống nước . Mình thấy quán có bán capucino , latte nhưng bạn mình và mình nghiện Espresso nên gọi es không thôi , nhân_viên nhất_định không bán , giải_thích khá dài_dòng là phải nén cafe thế_này thế nọ , cafe đậm lắm bla bla ... Thế capu và latte làm_bằng cafe gì . Hai đứa gọi 2 ly cafe sữa , nhân_viên pha_chế khá nhanh , đem ra 2 ly khá dễ_thương nhưng vị cafe không thơm và nhạt , chắc tại mình uống đậm quen rồi . Khỗ nhất_là nhỏ bạn vừa hí_hửng cầm ly lên thì ly mẻ 2 chổ , mất cảm_tình .
Không_gian quán xinh , nhưng mình không hiểu có chỗ ngồi trong góc khuất rồi khách vào kéo rèm ( rèm dày , không phải dạng thưa ) để làm_gì , có_vẻ riêng_tư nhưng khá kì_cục . Thêm nửa là quán trang_bị 1 máy_lạnh , với khá nhiều quạt , buổi tối chắc không sao , nhưng ban_ngày khá là nóng .
Ngoài_ra , đây là địa_điểm tốt dành cho họp_mặt , teen , muốn riêng_tư thì chui vô mùng , còn lại thì chắc không phù_hợp với người cần không_gian để nói_chuyện , nhạc kpop khá lớn , muốn nc phải nói to hơn .
Giá_cả : mình uống 2 ly cafe sữa 60k .
Nói_chung không phù_hợp và thất_vọng .
