Biết nói thế_nào bây_giờ ? ? ? mình cũng là 1 fan cuồng của Kim_Dung , Ngọa_Long_Sinh , Cổ_Long v . v ... nói_chung là Kiếm_Hiệp , biết Hoa_Sơn_Tửu_Lầu cũng lâu rồi , nhà   ở sát bên , nhưng chưa có dịp   đi , nhưng hôm bữa   đi 1 lần thì_phải nói là thất_vọng hết_sức , NV thì hời_hợt , cái chén 2 vị khách trước   đứng lên mới uống bia xong , kô   đem chén khác lên thay , quăng vào thùng   đá , hay thùng gì   đấy ,   đem lên cho mình uống tiếp , còn ngửi thấy mùi bia , thế_là kêu nhân_viên thay , thức   ăn thì ok , nhưng lâu quá , hbữa   đi gọi 5 món , mà cũng phải hơn nửa tiếng mới lên món   đầu_tiên , nhưng thức   ăn chỉ bưng lên   đc 4 món , còn 1 món hỏi lại thì NV lại đi hỏi nhau ? ? ? dắt 1 đám bạn theo , giới_thiệu vs tụi nó banh trời , rốt_cuộc quê vs tụi nó cả   đám . Có 1 nơi   để huynh   đệ   đồng   đạo trong giang_hồ ghé lại san_sẻ vs nhau những bát bia thì rất mừng , nhưng quán hoạt   động vs tình_trạng này thì mình có_thể sẽ không quay lại_nữa   đâu .
