Thấy trên insta quảng_cáo rầm_rộ quá nên mình mới gọi uống thử . Trà sữa ở đây thì cũng bình_thường so với các chỗ khác giá thì cũng không mắc mà cũng không rẻ , nói_chung là uống được chứ không đặc_biệt mấy . Điểm trừ siêu bự ở đây là giao hàng siêu siêu lâu . Nếu các bạn có ý_định kêu ship giao hàng thì mình khuyên nên kêu trước 1 tiếng trở_lên . Mình kêu ship 5 li tới quận 3 mà cứ mỗi nửa tiếng mình gọi hỏi tới chưa thì bảo là sắp tới sắp tới trong khi gần 2 tiếng mới giao tới nơi . Uống mà siêu bực_mình luôn nên không còn cảm_giác gì ngon nữa . Nói_chung thì uống thử cho_biết thôi chứ không có ý_định uống lần thứ 2
