Mình ún quán này 2 lần . Con e thấy bạn ún rủ chị đi chứ mình cũng hơi già để vô mí quán trà sữa kiểu này
Lần đầu ún trà đào . Ok . Cũng thơm . Đào nhiều . Ly lớn ún no : ) )
Con e ún combo trà thái xanh vs pannacota . Pannacotta làm rất béo . Nó bảo ngon . Mình cũng thấy ok tuy_nhiên béo quá làm hơi ớn .
Lần 2 thì thất_vọng dễ_sợ .
2 chị e kiu 2 ly lớn . Lần này e mình vẫn ún combo . Mình ún trà sữa truyền_thống trân_châu thêm cái flan siu dở . Quan_trọng là ly đầy đá . Hút trân_châu vs mún ăn bánh flan cũng ko xóc lên đc . Và hút mí nhát là hết_nước . Vị thì bthuong ko có j đặc_sắc .
Giá thì nhin thấy rẻ . Nhưng đầy đá thế_này thì mình qua bobapop uống . Mắc hơn tý mà ly đầy ú ít đá thơm_phức .
