Rất ít khi bình_luận về 1 quán_ăn , vì ngon hay_dở . Nhưng_mà hôm_nay rất bức_xúc với quán này . Chưa biết mắc rẻ ra_sao mà đã gặp ngay cách phục_vụ như mình đi ăn mà không trả tiền vậy .
Vào quán rất là đông khách , đứng 1 lúa khá là lâu không ai hỏi tới , thì mới đi hỏi nhân_viên thì không trả_lời , lúc đó có 1 anh ( hình_như là quản_lý ) tới hỏi đi mấy người . Trả_lời 3 người , thì lại bảo đứng đợi .
1 lúc sao thì nó lên lầu 2 mới còn bàn . Lúc đó mình muốn đợi thêm 1 ng bạn , nên đợi .
Xong rồi lại bò lên lầu 2 , lại tiếp_tục ngồi đợi , bàn không set up , không nhân_viên lại hỏi , ai cũng trơ con mắt ra nhìn .
Lại tiếp_tục đợi .
Được 1 lúc , có nhân_viên lại hỏi đã lựa cua chưa , kêu đi xuống dưới đất lựa cua .
Quá là bực_bội , đợi , đợi , đi lên rồi lại đi xuống .
Nhân_viên thì trơ con mắt .
Thế_là bỏ về .
P / s : giữ xe thì ghi miễn_phí , ra thì bảo_vệ kêu cho bao_nhiêu thì cho .
Mọi người nên suy_nghĩ kỹ khi đi ăn_ở đây nhé . Có tiền để đi ăn mà phải nhìn mặt nhân_viên àh
