Quán này đi ngang cũng nhiều lần . Thấy quán đông nên nhân_dịp năm mới nhà mình lên đây ăn thử . Đầu_tiên vô là nhân_viên ko ai ngó_ngàng gì đến nhóm 6 người của mình . Đứng chờ khoảng 10p xong thì_có người kêu lựa cua rồi lên lầu 2 . Mình kêu 2 con gạch và 2 con y nhì . Lựa cua xong thì vào bàn gọi món sau . Gia_đình mình ăn cua rang trứng muối . Cua nấu lẩu rào . 2 cơm_chiên cua . 1 miến xào cua . 1 sụn gà rang muối . 1 chén súp .
Về món ăn : cơm_chiên cua bth . Miến cua thì ko thấy cua đâu , chỉ thấy hành lá , ko có mùi_vị gì . Cua rang trứng muối lúc đem ra mình còn tưởng nhầm bàn vì từ lúc nhìn đến lúc ăn ko thấy trứng muối đâu hết . Lẩu cua rào và sụn gà ăn được
Về phục_vụ : SẼ_KHÔNG_BAO_GIỜ_QUAY_LẠI . Phục_vụ gì mà đem dĩa cơm xin muỗng thì đi luôn . Gọi gì nghe xong ừ rồi mất_tiêu . Đến lúc gọi tính tiền . Nhà mình trả lại 1 lon nước_ngọt thì 1 bạn nữ phục_vụ lại lớn_tiếng nói " lon dưới chân chị kìa " mà thật_ra mình đã đưa lon dư cho 1 bạn nam phục_vụ khác . Đến lúc bạn nữ này hỏi lại " trả cho ai ? Chị muốn trả thì chị phải đưa cho em , hồi nãy ko trả giờ mới đưa " . Dì mình kiu vậy thôi đưa lại lon đó đi . Khỏi trừ tiền ra . Như_vậy rồi mà 1 hồi mình còn nghe bạn đó chửi gia_đình mình với những phục_vụ khác . Thật đáng_sợ . Phục_vụ gì mà nạt_nộ , như muốn ăn_khách hàng luôn . Mặt_mũi hầm_hầm . Nói_chuyện như sắp quánh người_ta . Sợ quá thôi từ nay ko bao_giờ quay lại_nữa đâu .
Về giữ xe : ăn xong ra lấy xe thì bảo_vệ hỏi " Ăn chưa ? " Oitroioi . Mới ăn đó chú ơi . Thật ko hiểu nổi . Tổng thiệt_hại là 1.073.000vnd
