Tớ thấy bánh_canh ở đây ngon . Nước siêu ngọt í ạ . 1 tô 20k gồm chả chiên , 2 quả trứng cút , 1 cục riêu khá to , mấy cục càng ghẹ nữa ạ . Với giá 20k thì khá chát nhưng_mà cũng đáng thử ạ . Ở đây mình đến gọi rồi người_ta mới nấu cho . Không_gian quán siêu chật , mỗi lần giờ cao_điểm tầm 5h-5h30 là coi như hết chỗ ngồi luôn phải đứng đợi . Chả trộn mình chưa thử . Bột lọc chiên dĩa 10 cái/10k ăn nhâm_nhi lúc chờ bánh_canh cũng vui vui ạ . Nếu bạn không thích bánh_canh bột lọc hoặc bột mì thì bạn có_thể gọi súp bột báng vẫn được ^ ^
