Nghe bạn nói nhà_hàng chay An_Duyên   ăn cũng ngon nên hồi rằm 15 tháng_giêng mới vào ăn thử . kết_quả là rất là thất_vọng . mua 2 vé buffet lên lấu ăn . nhìn món ăn ko có gì đặc_sắc , toàn các món bình_thường như đâu que xào . gỏi nhìn ko hấp_dẫn gì cả . mới quyết_định đổi lại ăn gọi món . kiêu 2 món hủ_tiếu xào và cơm_chiên dương châu . đem món ra nhìn hết_hồn . hù tiếu xào giá 50-60k mà toàn hủ_tiếu với tí nấm xào chung , qua ' tệ . cơm dương châu thì như cơm trộn ấy . nhìn vào cơm trắng_bóc . ăn vào là biết cơm ko phải chiên rồi . mặc_dù bik quán hôm đó đông nhưng làm món phải coi được tí chứ . này trả tiền vào ăn mà . tính kêu thêm nhìn 2 món đó hết muốn gọi thêm rồi . tính tiền đi_về luôn . sẽ không quay lai đây nữa . thất_vọng của 1 nhà_hàng chay .
