Nghe mọi   ng khen chỗ này nên qua ghé mua thử 3 phần mang về , giá thì rẻ 25k thôi nhưng công_nhận là quán làm bẩn thật ... . . chưa nói bò với nem chỉ nói rau thôi là mình khiếp rồi nhà mình hay rửa rau trước khi ăn nên về mình bỏ chậu rửa lại hic nói thiệt chứ ko biết quán có rửa qua nước nào chưa nữa mà mẹ mình rửa   2 nước nó vẫn nhả chất bẩn ... ... ... may_mà nhà mình kỹ rửa trước khi ăn chứ ko 3 mẹ_con đau bụng rồi .
Bò thì ăn đc hơn cái nem nhưng nhìn_chung à bình_thường vì tiền nào của đó mình cũng ko ý_kiến về chất_lượng . Nhưng_Nem có_vẻ là thịt hơi bẩn qua mình ăn thất có sạn cát hic .
Thôi ăn 1 lần cho_biết chứ ko dám quay lại ăn nữa : )
