Chưa bh thích ngồi cộng , vì cái không_gian tối_tối , cũ cũ của nó . Bạn mình thì cứ thích chui vô đây = =
Cái quán này hôm mình qua k có chỗ để xe , bve bảo mang xe sang ngã tu đối_diện gửi , sau bảo_vệ mang xe mình qua lấy 5k gửi xe của mình . Đến lúc mình ra , đưa vé cho bảo_vệ qua lấy xe thì bảo mình tự qua lấy . Điên_tiết vào bảo nhân_viên trong quán : xe anh để chỗ nào ấy , em ra lấy cho anh . Nhân_viên ra bảo bve mới đi lấy .
Thề hứa đảm_bảo k bao h ngồi cái chuỗi này , can_dự bạn_bè cungz k vào luôn = =
