k thích làm căng chuyện nhưg lần này , 1 giờ sáng vẫn ôm cục tức trong bụng mà lên đây comment :
_ lần thứ nhất ( tháng 10 ) ăn phần 340k + r ( 3ng ) , đồ_ăn cũng ngon nhưg mà đợi cái chị phục_vụ mang phần cơm trộn và vài món thịt khác từ trc khi nướng thịt tới ăn no_nê cũng chã thấy bóng_dáng nó đâu , thấy quán cũng đông nên cho_qua . có_vẻ là chạy qua chạy lại nh nên mệt , cái mặt của chị ấy như muốn giết mình k bằng khi mình gọi thêm món ... : (
_ lần thứ_hai ( tháng 12 ) vẫn lết tới ăn phần 240k + ( chỉ có thịt nướng ) , ăn xong là cho nó vào list never come back . 8PM mới tới quán_ăn . mình gọi nhữg món chưa thử r cái anh đó cứ dạ dạ dạ và có hơn 5 món k đc bưng ra , ăn xong mới phát_hiện r hỏi cái té_ra là hết r , còn phần cơm trộn báo với mình là đg nấu cơm = ) ) ) ) ) wtf , đợi lâu qá chời còn đg nấu sao k bảo là đg đi siêu_thị lựa gạo luôn đi = ) ) ) ) )
_ Đi 5 người mà mới ăn chập đầu , nhân_viên báo tiếp là 9giờ last order , ngồi_chưa_nóng_đít , đợi mang thịt ra cũg lâu , đợi nướng cũng lâu , có 1 tiếng nên k no gì cả . Hơi bực vì k ai nói cho_biết , tại_sao lại báo ngay deadline ? ! . R nhá , 9 : 00pm , ráng gọi thêm 2 phần sường dẻ , 3 phần ramen ăn cho no bụng . 9 : 05p , order thêm thịt 3 chỉ , chị đó mới nói hết thịt 3 chỉ , mình hỏi thêm là còn thịt nào nữa ? chị ấy bảo là HẾT_THỊT , bếp hnay dọn sớm . K_PHẢI_NGÀY_LỄ_NHÁ_MỌI_NG . tất_cả diễn ra trong 5 phút = = , hỏi dẻ sường hồi nãy gọi còn k , chị ấy bảo là dẻ sường hết r , tức và ức . mình mới hỏi " sao lúc em order chị k nói " , lúc đó nhà_hàng còn có 2,3 bàn , mình k nghĩ là chị ấy bận đến v , có hơn 5,6 ng làm ở trong ấy = = .
R đòi gặp quản_lí , đợi r , chị tiếp khách ra k thèm nhận lỗi cứ nói đông ng nên quên , bla bla bla bảo sẽ giảm vé ng lớn của nhỏ em học lớp 2 màh cao hơn 1m thành vé trẻ_em . thứ nhất , mình k làm lớn chuyện chỉ vì 100k đó = = , bộ tui trả k nổi hã , bỏ k ít tiền ra để ăn cho thoải_mái , no_nê , mà bị quăng chuyện tiền vào mặt là mất hứng . thứ_hai là bộ phí phục_vụ cho không hã ? ! đông ng nên quên là chuyện bình_thường hã ? phục_vụ mà cứ quên lên quên xuống r cho_qua hã ? ! có quán này đông thôi àh ? chỉ biết nguỵ_biện ... haiz.phải nói r chị đó mới xin_lỗi cho_qua_chuyện . cuối_cùng thì 3 tô ramen , cơm , K_RA . ( bill tính tiền cũng chẳng giảm lol kệ nó , mình cũng k thèm ) , uy_tín k có , năng_suất làm việck c , thân_thiện k fải là tất_cả , cứ dạ cho đã r k làm ji , sao khách tới ăn nữa ? !
nếu qua giờ cao_điểm mà lo k đc thì xin mướn thêm nhân_viên hoặc là đừng tiếp khách sau 7h nữa . MỆT . lần đầu ăn all you can eat mà KHÔNG_NOOOOOOOOOOO = ) ) ) )
