Review : 1 * .
Mình ko đòi_hỏi cao , nhưng quả_thực chất_lượng ở đây quá kém .
- Sashimi cá_hồi không tươi , các thớ cá rời ra luôn , gắp một cái là rơi lả_tả .
- Sashimi còn xương ( ? ! ! ! )
- NVPV : QUÁ_TỆ . Phục_vụ cực_kỳ chậm , còn quát nhau trước mặt khách .
Đặc_biệt là NVPV Kim_Anh : mình xin đồ gắp để nướng thịt nhưng lười ko đi lấy , đưa cho mình đôi đũa gỗ , kêu " Chị dùng tạm đi " . Mình không đồng_ý , bạn vẫn không đi lấy đồ gắp khác . Mãi tới khi mình hỏi lại : " Nướng bằng đũa này nó cháy thì_sao em ? " , thì một bạn nam khác mới đi lấy đồ gắp cho mình .
Hỏi quản_lý thì sáng nay quản_lý không đi làm .
TỔNG_KẾT : sẽ không_bao_giờ quay lại và cũng sẽ khuyến_cáo người_thân , bạn_bè không tới đây .
