Không biết sang chảnh kiểu gì chứ em là em méo quay lại : ) )
Bạn mình có review quán ngon và mình cũng rất muốn đến thử .
Hôm trước tức_là tối_ngày 9/8 . Nhà mình đi đường xa vào ĐN đưa mình vào học , đến quán tầm 8h kém . Ai cũng mệt và đói . Lúc đến phải loay_hoay 1 hồi mới đỗ xe được . Ba mình cũng hơi cáu rồi . Vào quán chào_hỏi cũng nhiệt_tình , có nhân_viên dẫn đi lên tầng . Nhưng lên đến tầng thì hết bàn , nhân_viên có nói vs nhau gì đấy làm nhà mình đứng tơ hơ rất mất tự_nhiên giữa sảnh . Rồi bảo là hết bàn nên xuống dưới ăn_ở bàn ngồi đối_diện bếp nấu nhưng hơi chật . Xong lại bảo hay ngồi ghép với bàn gì đấy ở trên lầu , thế_là lại leo lên . Lên thì bàn người_ta mới ăn xong bừa_bộn nên nhà mình lại đứng đợi mà ba mình cũng k thích ngồi bàn ghép với người_ta .
Đang đợi thì nhân_viên xin_lỗi bảo dưới tầng có bàn rồi thế_là lại leo xuống . Mặc_dù xin_lỗi nhiệt_tình nhưng mình khá là bực . Xuống đến_nơi order đồ uống thức_ăn thì đợi tầm 10p mới có nước . Đem là 2 lon nước thì k đem ly . Mình xin 2-3 người mãi mới đem ra .
Mình gọi trà hoa_cúc 23k chả khác méo gì ly trà đá , thậm_chí còn dở hơn . Ngồi đợi gần 30p lại vẫn chưa có đồ_ăn . Nhà mình đi đường xa đã mệt lại còn rước bực vào người . Nghe bảo quán sang chảnh chuyên_nghiệp gì mình không hề thấy . Có bàn ở sau lưng mình đòi trả bàn vi order 1 tiếng rồi vẫn k có đồ_ăn thì may_mắn đồ bưng ra . Bàn cạnh mình vào cùng lúc cũng đòi trả tiền nước để về . Ba mình tức quá cũng đòi về mà gọi tính tiền mà hơn 10p nhân_viên k đem hóa_đơn ra . Đứng tụm năm tụm ba trc quầy thanh_toán mặt rất căng_thẳng .
Lúc đấy thì_có năn_nỉ mình cũng méo muốn lại đây nữa . Bàn bên và bàn mình đứng_dậy tự đến quầy thanh_toán luôn . Đứng đợi 1 lúc mới tính xong .
Và ra về khi mà vừa đói vừa mệt mà vừa bực . Lúc đấy nhân_viên xin_lỗi và tiễn ra tận cửa nhưng mình thì không còn vui_vẻ nổi nữa rồi .
Cảm_ơn vì đã cho mình một kỷ_niệm k hề tốt .
