Chỗ này chắc ai cũng biết rồi ( không hiểu sao không tìm được trên foody ? Hay tại mình tìm không ra ) anw , mình tới đây cũng vài lần . Ở đây là kiểu một khu phức_hợp . Có các quán an khác như pizza hut hay kfc hay mấy quán đồ nhật nữa , nhưng riêng trong khu_vực food court thì_có : cơm gà hải nam , kim-Korean food , bún_bò huế 3a3 , một cái coffee gì đó mình ngồi xa không thấy rõ , phở việt , lẩu công_chúa , juice bar , trà sữa bubbly , cambodia , ... Và vài quán nữa ( mình quen đem kính ne ́ n không nhìn rõ bảng_hiệu , có hình )
Đồ_ăn của cả khu nên hơi nhiều . Nhưng mình thấy giá nói_chung là mềm . Quy_trình mua_bán ở đây thì_có khác vài chỗ khác một_chút . Trước khi vào có cái quầy mua thẻ nạp tiền vào đấy . Mình nạp tiền vào cái thẻ của ngta rồi vào trong khu muốn mua_bán gì thì cứu dùng cái thẻ , không cầm tiền_mặt . Hết thì_ra nạp thêm ( quầy thẻ rất gần ) , dư tiền thì hồi ra trả thẻ người ra đưa lại cho mình . Không tốn phụ_thu thẻ .
Phong_vị các quân thì thử mới biết được . Mình ăn thử chè ngũ_sắc của bubbly và trà xanh . Thấy tạm được . Trà xanh đang là 26k , chè ngũ_sắc của bạn mình là 18k .
Ai làm gần hoặc học gần thì vào đây kêu ly nước tránh nắng cũng được .
