Thấy trên website hình_ảnh các loại bánh_tráng nhìn bắt_mắt , hấp_dẫn nhưng mình chưa ăn qua , chỉ mua dầu dừa ở đây thôi àh ... xài cũng hết 2 chai rồi chất_lượng tốt , họ giao tới nhà nhanh_chóng .
Còn về các loại bánh_tráng thì mãi sau_này mình mới có dịp đi ngang sẵn ghé mua luôn .
1 hộp bánh_tráng cuốn 20k , do họ làm sẵn bỏ hộp để đó , ai mua thì họ chỉ việc bỏ vô bịch , các cuốn dù đc bọc 1 lớp ni lông nhưng do họ để lâu nên bị khô & dính vào nhau , về nhà gỡ ra ăn thì bể ra tuột hết cảm_xúc . Sốt chấm chua_chua nhưng k ngon , cuốn nào ăn cũng dỡ , ăn đc 2 cuốn thì bỏ hết nguyên hộp . Thất_vọng vì chất_lượng k xứng với giá tiền tuy k fải lớn nhưng ức_chế lắm .
