Lần đầu mình đặt online từ 4pm ( trước 5pm sẽ được giao trong ngày ) có đầy_đủ thông_tin cho website , có người trả_lời mình luôn , mà mình hỏi giờ tới để mình nhận thì không reply và im_re hết ngày , không giao cho mình luôn .
Lần hai mình rút kinh_nghiệm order qua điện_thoại từ 12h trưa , bên quán nhận đơn và hẹn mình giao trong giờ_hành_chính . Tuy_nhiên hết giờ_hành_chính 5pm rồi mà không giao cũng không liên_lạc . Mình có việc phải đi nên không chờ tới tối như lần đầu được .
Bánh_tráng cuốn cũng nhiều nơi bán , mấy bạn tiện mua chỗ khác cho khỏi phải chờ_đợi môt mòn .
