Lượn tới lượn lui , bay zô quán_ăn luôn . Quán nằm trong hẻm hóc , nhưg là khu_vực gần trường nên cũng khá đông sv và nhiều gia_đình gé ăn .
Thịt thì cũg to và dày , trình_bày cũng đẹp , nhưg chỗ chế_biến thì bên ngoài tiệm , màk như z thì khá là bẩn , như bụi , khói xe , người đi đường , mưa ... . bla bla
Phục_vụ tệ , vào ngồi màk ko đưa Menu , đợi hỏi thì mới đưa . Tính tiền thì chậm vs tính tiền sai thực_tế . 1 đĩa 38k mình ăn 2 đĩa , 2 bánh_mì là 6k màk tính 88k . Nếu tính Trà đá 2k màk 2 ly là 4k , tổng_cộng 86k thui . Màk trà đá tính tiền thì vô_duyên . Phục_vụ tự mang ra chứ mình ko gọi trà đá . Nhưg vì mấy ngìn lẻ nên ko hỏi tính gì nhiều . Mong quán_tính chuẩn_xác hơn . Đừg vì mặt mình hiền mà lừa .
