Trước_đây có uống trà chanh bòn bòn được 1 lần , thấy đứa e nói cũng được nên hôm_qua đến mua . Lúc mình đến thì quán cũng khá đông , khoảng 2 - 3 người đang đứng chờ , mình cũng vào xếp_hàng , đến lượt mình thì 2 bé kia ra về rồi kêu mình dời xe dùm ( vì xe mình phài dời qua thì mới lấy xe của 2 bé đó được ) . Sau khi dời xe xong thì đi vào thấy chị đó đang nghe đt rồi ghi order , mình nói là đến lượt e đó chị , chị đó quay qua nhìn mình rồi nói e mới vô mà , mấy bé kia đứng quanh và cái a phụ bán cũng nói chị đó đứng đây nãy_giờ rồi đó , mà chị đó vẫn quay qua nói 1 câu xanh_rờn : " NÃY_GIỜ_CHỊ_ĐÂU_CÓ_THẤY_EM " .   Xong rùi tiếp_tục làm cho cái order dài_ngoằng của chị . Chắc chị đó thấy mình đi có 1 mình nghĩ mua ít nên k muốn bán trước mà . Rùi mình kéo em mình về luôn . Tức quá tức mà ! ! ! ! ! !
