Gần cty nên uống ở đây rất nhiều lần rồi nhg cách đây hơn 1 tháng ghé vào đây với đứa bạn mà cảm_giác đúng là ko muốn quay lại
+ Không_gian và địa_điểm : Khá rộng nếu so với các quán dingtea khác
+ Chất_lượng : Ko hiểu hôm ấy em pha_chế bị sao mà vẫn món hồng trà quen_thuộc mà nhạt_thếch ko ra vị gì luôn . Nản tập 1
+ thanh_toán : Hôm ấy giành thanh_toán với đứa bạn nên lúc thanh_toán em ấy hô giá bao_nhiêu thì mình đưa luôn chứ chưa nhìn bill . Đến lúc lên tầng 2 nhìn vào bill thì thấy mình trả thừa mười_mấy k ý . Định đi xuống thì em phục_vụ hỏi Chị đi đâu_đấy ? Mình bảo bị trả lại thiếu tiền . Thế_là em ý đưa cho mình cái khay nước để tự bê lên tầng trên luôn . 1 lúc sau em ý phi lên dúi trả mình 10k vo tròn ko nói_chữ nào luôn @ . @
Đã uống ở đây rất nhiều lần và lần đầu_tiên bị vậy nên mình sửng_sốt lắm ý .
Thôi đành bye bye quán gần cty vậy
