Lúc mình tới quán khá đông không có chỗ để xe nên phải để xe dưới lề_đường , ngồi ăn với chờ món lên mà cứ phải thấp_thỏm ngó xe . Vì tới lúc quán đông nên chờ khá lâu , có một nhóm tới sau mình mà nước lại lên trước , bàn đó xong rồi chị phục_vụ mới hỏi bill này của mình phải không rồi mới bắt_đầu làm , bất_ngờ tập 1 .
Nước lên rồi tiếp_tục chờ , vì mình còn order 3 món ăn vặt nữa , món đầu đợi tới đợi lui rốt_cuộc bưng nhầm sang bàn kế , bất_ngờ tập 2 . Vật_vã lắm mới đc ăn món đầu_tiên , phục_vụ hỏi mình còn món j nữa , do đợi quá lâu nên mình nói nhầm món thì bạn phục_vụ áo đỏ gắt_gỏng với mình 2 món đó có khác_gì nhau đâu , bất_ngờ tâp 3 .
Thiết ngĩ khách đợi lâu , có nói nhầm món cũng là bình_thường nhưng thái_độ với khách như_vậy thật_sự làm mình không vui . Lúc bàn kế kêu tính tiền , mình thấy bạn phục_vụ áo đỏ có nge nhưng lo nói_chuyện với khách rồi lơ luôn , bạn nữ phải gõ lớn lên bàn và kêu tính tiền . Món ăn vặt ngon , trà sữa thạch cũng khá ok nhưng đợi quá lâu và thái_độ phục_vụ như_vậy mình sẽ không quay lại_nữa
