ấn_tượng đầu_tiên khi đến quán khá tốt . quán rộng , bài_trí đẹp , nhân_viên thân_thiện .
hôm_nay đến test thử món lẩu cua_đồng . nhìn giá trên menu hơi chát .
nồi nước lẩu riêng 120k có ít đậu con chì đã chiên qua , nhưng có_vẻ là chiên nhầm dầu_luyn hay_sao nên thấy hôi quá , phải gắp ra hết , 2 quả trứng_lộn .
rau cũng phải gọi quản_lý đổi 1 lần vì toàn rau nát
đĩa bắp bò 110k nhìn cảm_quan thấy nhiều , đầy_đặn , đang thích thì mó đũa vào gắp thì ôi_thôi toàn độn : ( (
còn vài điều nữa . . nhưng thôi để các bác khác test tiếp .
