Lâu mới ăn lại thịt nướng ở hội an . Do quán hay ăn đóng rồi nên mới ăn đây .
Thịt nhanh ngán , do độn mỡ nhiều , sốt hơi mặn . Nướng xong đem thịt ra cũng ko có cái để lấy miếng lá cột ở đầu thịt nữa . Hơi vướng_víu . Rau cũng có mình rau_sống , ít đồ_ăn kèm .
Mà quán đây lạ ghê . Lúc hỏi giá thì người bán nhìn nhau trao_đổi rồi khoảng 5s sau mới báo_giá , bảo 6k / 1 xiên . Kiểu như nâng_giá so với khách ko phải khách địa_phương ấy . Ừ thì cũng ko có mắc chi , nhưng mình ko thích kiểu phục_vụ thế_này .  
Với_lại mua thì_phải để khách muốn mua_lẻ mấy cây cũng được chớ , răn lại bắt mua 1 lúc 10 xiên mới bán - _ -  
Lúc trả tiền thì chị kia còn bảo 70k cả_thảy . Mình nói là nãy hỏi là 60k , rồi mới lấy y giá đã báo ~ ~ xém xí bị chém thêm rồi
