Hôm bữa mới đi ăn về , cảm_thấy quá tệ so với những gì được review
+ Không_gian : không_gian nhỏ , người ngồi san_sát nhau , gặp mưa tạt thế_là ướt_sũng .
+ Phục_vụ : Quá tệ . Lúc mới vào mình phải nhắc đến lần thứ 3 phục_vụ mới lau bàn , mà lau cũng không sạch . Chờ món ăn dài cả cổ . Xin thêm miếng đá thì họ bưng cả xô ra xong quăng ở đó , làm rớt đĩa bún thêm . Nhờ nướng giùm phần bò nướng kim châm thì kêu là khách đông , tự nướng giùm trong khi lò nướng than của họ trống huơ , nhân_viên thì vừa ngồi ăn cơm trước mặt khách , vừa quẹt quẹt điện_thoại .
+ Chất_lượng : nhạt_nhẽo . 80K cho 2 con tôm , 3 miếng thịt heo , 3 miếng gan nướng , mấy cục bong_bóng cá , rau , 1 chút bún khô thiệt quá_ư là đắt . Nói thiệt , nếu làm nướng thì còn đỡ , thêm phần nước lẩu lạt_lẽo , mênh_mông , nhúng gì ăn bây_giờ .
Cảm_nhận sau khi ăn xong : không_bao_giờ muốn quay trở_lại
