Mình ăn_ở đây khá nhiều lần rồi , Phở ăn khá ngon . Nhưng_Các bạn đi ăn muốn gọi thêm gà ăn kèm thì nên hỏi giá cụ_thể rồi hẵng gọi nhé . Hôm đấy mình đi ăn , tự_nhiên thèm thèm cái đùi gà thế_nào . Mới hỏi cô chủ quán bao_nhiêu 1 cái đùi mà cô ấy chẳng thèm trả_lời . Mình đánh_liều gọi 1 cái . Đoán như KFC hay Lotte thôi . Lúc ra tính tiền 150k làm mình thấy có tý shock và thấy sai sai sao đó : ) giá_mà lúc mình hỏi cô ấy nói giá thì thực_khách không phải thấy ấm_ức lúc ra về . Hay chắc tại mình dại quá : 3 chắc phải rất lâu mới dám quay lại
