Ngày_trước đã ăn buffet chay ở đây và khá ấn_tượng nhưng lần này quay lại dẫn theo bạn thì ngượng cả mặt với bạn luôn ! ! ! Trông xe thì khó_chịu càu_nhàu khách lấy xe toàn con_gái xe thì nặng không lấy ra được còn quát quát nữa chứ , nhân_viên phục_vụ thì thái_độ cũng khó_chịu cơ , suất cơm này là suất 50k mà trông có như cái suất 15k không đến ở hàng cơm_bụi không , cố_đấm_ăn_xôi nhắm_mắt mà ăn vì của ngọc thực ăn xong mà tiếc cả tiền làn còn bị tức bạn mình thì nó cứ ngồi chê ! ! Nếu ai theo_dõi nick mình sẽ thấy mình up ảnh xuất cơm 60k cơm chay đầy ứ ự luôn ! ! !
