Về mặt giá_cả và đồ_ăn thì ổn nhưng quán quá đông khách phải ngồi chờ móc meo cũng chưa tới lượt mình , đã_vậy ng tới sau thì phục_vụ trước ng tới trc thì ngồi chờ , mỗi lần hỏi khi nào có thì cứ đang làm rồi chị , chờ chút nha mà chờ hoài ko thấy
  Mình hồi lại 1 dĩa thì kêu làm_tới rồi ko hồi được mà thật_sự là có làm_tới đâu . potay . Lát sau phải nói nặng lại thêm lần nữa_là đừng đem lên nữa ko ăn đâu mới chịu .
Thiệt tình giờ quán_xá bán_buôn kiểu gì ko hiểu , toàn kiểu thix phục_vụ ai thì phục_vụ , chả lẽ ko hiểu thế_nào là văn_hóa xếp_hàng à ? ? ? Bán_buôn kiểu này liệu ngta có đến lần thứ 2 ko chứ .
