Không_gian quán khá chật_hẹp và nóng_nực , được chia thành 2 khụ vực bàn cao và bàn thấp . Bánh khọt tại đây gồm các loại tôm , thịt và thập cập , ăn cũng tạm được chứ không ngon_miệng lắm . Giá bánh có tăng lên thành 35k / dĩa 10 cái ( tôm , thịt ) so với 30k như trước_đây .
Tuy_nhiên điểm trừ lớn nhất của quán nằm ở khâu phục_vụ . Hôm tụi mình sang quán để ăn cũng có hẹn sau đó với đám bạn nên cũng không có nhiều thời_gian . Ấy vậy_mà khi tới quán và order , tụi mình không hiểu tại_sao chị phục_vụ lại đưa bánh tới những bàn tới sau mình ( tới hơn 3 lần như_vậy ) . Sau khi tụi mình phàn_nàn vài lần thì mới được phục_vụ bánh . Không biết có vấn_đề gì hay chưa quen hay_sao mà_lại để tình_trạng này xảy_ra ! ?
