Thấy dân_tình bảo ở đây bán bò né rẻ nên đi ăn thử . Lúc mình đi cũng sớm tầm 8h hơn . Giữ xe thì oke có người giữ chỉ_dẫn dể đâu đàng_hoàng . Bước vào quán là nge mùi khói xộc không nặng lắm nhưng có mùi . Nhân_viên thì khá đông quán nhỏ xí hình có trên lầu trệt nữa nhưng sáng đó thì_có dưới thôi mà nv cũng 56 người @ @ k hỉu đông thế làm_gì mà khi order chỉ một người cầm máy_tính bảng order . Máy_tính order đã lâu rồi mà chỉ có một cái . Xong order thì pv bưng nước coca ra hai ly đi kèm . Không hiểu rót thì chỉ lưng ly mà để ly to_lớn vậy làm_gì ? ? Rồi đem thêm dĩa rau . Trời nói dĩa rau mà " nhiều " dễ_sợ nên mình gọi anh order kêu ảnh cho em xin thêm rau thì đi tầm mấy phút dĩa rau thêm vài cọng , thề ! ! Chẳng láo làm_gì ! ! Khó vậy_thì khỏi cho chứ làm_gì vậy không hiểu cũng không phải rau hết nữa chập sau có khách ngồi bên_cạnh kêu phần 1 thôi nên cho mấy lát cà_chua không có rau sông nữa : ) ) phần bò né ăn cũng được tạm oke . Cần xem_lại cách phục_vụ và chất_lượng món ăn
