Quán ở ngay đối_diện trường tiểu_học hay cấp hai nào_đó trên đường Hàm_Long . Quán khá chật , ngồi bàn cao ơi_là cao . Mình gọi bánh trứng non sô cô la và bánh trứng non thường . Mình thích bánh trứng non thường , loại có sô cô la ăn chả có gì đặc_biệt . Bánh_mì chảo chưa ăn nhưng trông có_vẻ ít . Hôm mình đến thì quán khá vắng , nhân_viên có khoảng 5 người dù cái quán bé_tí . Cái chị phục_vụ mình cực thái_độ , lúc đưa bánh trứng cho khách thì quẳng cái giỏ xuống bàn như muốn đập vào mặt khách . Rõ ghét ! ! ! ! Lần sau quay lại sẽ mua bánh mang đi , chứ không ngồi lại_nữa ! ! Quay lại chỉ vì bánh trứng ngon .
