Mĩ_quan : Mua combo 4 , rẻ , có 40k , rẻ hơn nhiều chỗ
Burger bò làm vội , bánh còn chưa đc cắt hết .
Miếng bò nhỏ hơn 1 nửa so với bánh , có 1 miếng cà_chua duy_nhất nhỏ tí_teo , chưa đủ 1 miệng cắn . Lớp cuối là trứng cũng không phủ hết đc cả miếng burger , miếng xà_lách chỉ che đc 1 nửa miếng bánh .
= > đừng để vẻ bên ngoài đánh_lừa bạn
Trà sữa vì rẻ hơn chỗ khác nên đồng_thời cũng nhỏ hơn
Burger bị mặn , cộng với bò cũng mặn tạo ra một tổng_thể mặn . Đây là minh_chứng cho việc vào quán trà sữa mà kêu đồ_ăn thì ngu ráng chịu
Trà sữa thơm , ko đá , uống ko ngấy , mỗi_tội nhai trân_châu như nhai cao_su , ko có vị
Tóm_lại là : tiền_nào_của_nấy , chỉ thế thôi
