Bị nghiện cánh_gà chiên mắm ở đây vì quá ngon . Sụn rang muối hải_sản cũng ngon nữa . Mấy món còn lại như khoai lệ phố , khoai mặt cười hay salad ăn cũng tàm_tạm . Không_gian nếu ngồi ở mặt Nhà_Hỏa thì vắng_vẻ , thoáng mát lắm
Khổ_nỗi nhân_viên phục_vụ quá chán , các bạn ý còn tự_tiện lấy mũ của khách đi ship hàng . Lúc nhóm mình về hỏi mũ đâu còn phải chờ bạn shipper đi một đoạn xa về mới lấy_được mũ . Bà chị mình chán thề ko bao h quay lại luôn . Mấy bạn nhân_viên trẻ chắc thấy khách trẻ nên nghĩ là bạn luôn thích làm_gì thì làm đấy . Vào_Sài_Gòn rồi mới thấy dịch_vụ ngoài Bắc quá tệ .
