Hai mẹ_con ăn gần 20 năm , từ quán vỉa_hè tới trong hẻm mà bây_giờ thì cực_kỳ ghét thái_độ của chủ quán với chị_gái con của chủ quán . Đợi hoài không thấy người tới mẹ mình mới ra kêu món thì bị chủ quán hất tay_không tiếp . Khách hỏi đồ_ăn sao lâu quá thì chị_gái quăng cục lơ luôn , chỉ khi kêu tính tiền mới lê từng bước_đi , chưa kể còn không biết giá tiền . Có cảm_giác chỉ nghe được 2 chữ " TÍNH_TIỀN " còn lại thì mặc_kệ . Kêu hủ_tiếu khô cá thì đem đúng hủ_tiếu lên còn nước_dùng thì đợi khách ăn xong mới đem ra . Ủng_hộ quán gần 20 năm mà giờ quá tệ .
