Gần nhà thấy lâu rồi nhưng_mà mình tưởng là tiệm bánh_ướt bình_thường , xong lên Foody thấy có_vẻ lạ nên ăn thử , cô_chú chủ quán thân_thiện lắm , bánh dai ngon , 2k/dĩa , ấn_tượng với cách ăn , lần đầu ăn nhiều dĩa như v : ) ) ) , nhưng_mà ko biết sao bánh ko dc nóng lắm , chac là do tráng mỗi dĩa 1 cái nên gió thổi mau nguội = = " .
Mình kêu đồ chua , rốt_cuộc thì_ra là dưa chua , có_vẻ dưa chua k hợp voi bánh_ướt lắm , hậu_quả là mình bỏ dưa chưa , ăn xoài k thôi . Nhân thì minh thấy nem nướng là ngon nhất , thịt nướng hơi khô và cứng , chắc do nướng sẵn .
Bánh flan 2 tầng , minh nghĩ là 2 tầng bánh flan cơ , té_ra là có thêm 1 lớp socola o duoi thôi , cũng ngon nhưng hơi mắc .
