Đầu_tiên , nhân_viên phục_vụ cực tệ , mắt thì liếc khách ( đến ra về vẫn liếc ) , đưa cháo thì cạch , cạch , kiu trà đà như_không muốn mang ra . Bàn khác kiu sting thì lẹ lắm . Nghĩ sao đưa tô cháo mà tô bị mẻ nguyên mảng bự sao mà ăn . Lúc đó muốn hỏi nhân_viên liếc gì mà liếc ghê vậy . Mình thì lịch_sự không muốn làm lớn chuyện nên thôi . Mình sẽ quay lại xem có thay_đổi gì không , mình sẽ gặp quản_lý nói rõ điều này . Gửi bạn nhân_viên con_trai , trắg trắg , tóc vàng và cạo 2 bên nhé . Chiều ngày 29/12/2015 khoảng 2h
