Đi vòng_vòng đường Phan_Xích_Long thấy cái gì cũng ngán nên tấp vô ăn cháo ếch , định_bụng ra Đông_Du nhưng thấy xa nên lười không đi ...
1 . Khá đông khách , khách ra_vào thường_xuyên .
2 . Quán quá nhỏ và gần_như không đủ chỗ ngồi , khi vào hỏi thì bảo ngồi chung đi .
3 . Nhân_viên thì thấy ghê , phục_vụ phát chán , tính_toán cũng không rành_mạch , lộn tới lộn lui , khách nói không hiểu rồi đưa món sai tùm_lum .
4 . Chờ quá lâu . Một phần vì quán đông , mắc khác khách tới sau được phục_vụ trước . Quá tệ
5 . Ếch không thấm gia_vị , thịt bỡ mà không ngon gì hết , sốt mặn lại không đậm_đà .
6 . Cháo ếch vốn_dĩ phải mặn nhưng ở đây lỏng quá , cháo lá dứa thì chan miếng nước lá dứa lên ăn_không ra vị gì .
7 . Giá 3 phần ếch và 2 tô cháo là 170k thấy không mắc nhưng không đáng đồng_tiền .
