Mình là dân Sađéc , chỉ có dân ở đó mới biết giá_cả thôi . Chất_lượng thì miễn bàn , ngon , có_tiếng đó giờ mà . Nhưng cái đáng nói đến chính là giá_cả đó . Mỗi năm mỗi tăng mà tăng thì ko xuống . Ở 1 vùng thành_thị bình_thường thôi mà tô hủ tíu là 50k ? Đó là dành cho dân địa_phương ! Có a bạn đi từ Sài_Gòn xuống bị lấy 70k/tô ( vụ này thì thấy hoài ) . Còn tùy bạn đi xe gì nữa , xe số , tay ga và xe_hơi đều giá khác_nhau cả . Thế nên ai ở xa lại thì tốt nhất_là nên đi với dân địa_phương và ăn một lần cho_biết thôi .
