Mình được xem như những vị khách đầu_tiên của quán Bò né 3 ngon vào sáng ngày 02/09 vì khì gia_đình 3 người mình đến thì quán chỉ thưa_thớt có mấy bàn thôi . Khi vào bàn , mình có xem kỹ Menu của quán , lật_mặt sau nhìn những bài báo_nói về những quán Bò né 3 ngon trước đó ở Sài_Gòn thì mình cũng chuẩn_bị sẵn tâm_lý phải có thời_gian ngồi chờ_đợi tương_đối lâu . Ngồi được tầm 5 phút mới có 1 nhân_viên đến oder món ăn , bàn mình gọi 2 món Bò ĐB : Bò quanh lửa hồng và 1 món Bò số 2 . Sau khi nhân_viên oder đi tầm 10 phút thì quán cũng đã có số_lượng khách đã đông , lúc này mình có xem_lại phiếu oder thì bàn ăn của mình có số N2 , oder 3 món như trên nhưng trên phiếu lại ghi_bàn N3 và tick vào 2 món Bò ĐB và 1 món Bò số 3 . Mình biết nhân_viên đã ghi nhầm nhưng mình cũng thay_đổi vì biết quán có lượng khách đông nên cũng không khó_dễ mà chấp_nhận . Ngồi chờ tiếp 30 phút , vẫn không thấy món ăn đâu ( trong khoàng thời_gian này có bưng_bê cho bàn mình 1 dĩa rau , 3 ly nước_ngọt ) mình mới gọi 1 bạn nhân_viên đến để hỏi thì bạn này chỉ " Ừ " . Tiếp đến mình lại tiếp_tục ngồi chờ , cũng rất sốt_ruột vì thấy những bạn đến sau đã có món nhưng bàn mình vẫn chưa có được 1 món nào . Sau đó , gặp nhân_viên nào , mình cũng hỏi : " Cho em hỏi , bàn em oder đã lâu nhưng sao chưa thấy món , anh xem_lại giúp em với " . Cậu nhân_viên nào cũng " Ừ " nhưng sau đó mình để_ý các bạn ấy chỉ " Ừ " thôi , chứ cũng không nói thông_tin đến ai . Trong quán , số_lượng đông , mình không biết quán có bao_nhiêu nhân_viên , nhưng mình hỏi cũng phải đến 5-6 nhân_viên nhưng cũng không ai giải_quyết . Mình hỏi đến người thứ 7 - anh này mang áo sơ_mi trắng , tóc cột chỏm phía sau - " Bàn em chờ đã lâu , những chưa thấy món , anh vào giải_quyết thế_nào chứ những bàn sau có món ăn hết rồi . Ngay cả bạn bàn bên canh em ( bạn này là nữ dắt thêm cậu em_trai đến ăn ) đến sau tầm khoảng 30 phút cũng có món , nếu trong khoảng 15 phút , bàn em vẫn không có món em đi_về nhá " . Anh_ấy cũng " Ừ , xin_lỗi " rồi chạy đi đâu mất . Nói thật , trong lúc đợi , mẹ mình cũng có ý_định muốn đứng lên đi_về từ lâu , nhưng mình nói mẹ chắc quán mới mở , nhân_viên tay_chân còn lóng_ngóng , chưa quen việc , vả_lại cũng muốn thưởng_thức món ăn của quán xem làm_sao vì mình cũng " hảo " tìm những quán ngon để ăn . Cuối_cùng , 15 phút sau , không đợi tiếp được nữa , nhà mình đi_về thì anh mang áo sơ_mi trắng , tóc cột chỏm chạy ra và nói xin_lỗi kèm theo đó là những tờ phiếu giảm_giá nhưng gia_đình mình không nhận .
Mình biết là quán mới khai_trương , vẫn có_thể hiểu được những lỗi mắc phải của quán , gia_đình mình đã bỏ_qua . Nhưng việc_làm cho mình bất_bình đó chính là mình đã nói đến rất nhiều nhân_viên nhưng không ai giải_quyết vấn_đề của bàn mình . Cách giải_quyết mình nghĩ có chứ không phải không , 1 bạn chỉ cần vào nói với đầu_bếp oder bàn N2 bị lạc , 3 vị khách đã chờ lâu , đầu_bếp ưu_tiên làm 3 phần ăn trước vì những khách xung_quanh cũng biết bàn mình đợi lâu lắm rồi , nhưng nhân_viên nào cũng lơ mình đi .
Sau_này , quán có_thể phát_triển , đội_ngũ nhân_viên chuyên_nghiệp hơn thì đó là việc tốt của quán , mình chúc_mừng .
Nhưng về mình và người_thân của mình thì xin kiếu , KHÔNG_BAO_GIỜ quay trở_lại quán lần thứ 2 .  
P / S : Tổng_cộng thời_gian gia_đình mình chờ tầm 1 tiếng 15p , nhà mình đến quán_từ lúc 7h đến 8h15 .
