Nê ́ u không muô ́ n mâ ́ t tiê ̀ n mô ̣ t ca ́ ch không thuyê ́ t phu ̣ c thi ̀ tô ́ t nhâ ́ t đư ̀ ng va ̀ o đây . Phu ́ Quô ́ c nô ̉ i tiê ́ ng vê ̀ gia ́ đă ́ t đo ̉ nhưng nha ̀ ha ̀ ng na ̀ y chă ́ c " nô ̉ i tiê ́ ng " nhâ ́ t . Mi ̀ nh ơ ̉ Phu ́ Quô ́ c 3 năm hơn va ̀ tra ̉ i nghiê ̣ m đu ̉ đâ ̀ y cuô ̣ c sô ́ ng ơ ̉ đây , tra ̉ i nghiê ̣ m 780,000 cho cơm ghe ̣ , ghe ̣ sư ̃ a chiên 2 ma ̉ nh be ́ te ̣ o , va ̀ 1 con ghe ̣ sô ́ t me cay nho ̉ bă ̀ ng 4 ngo ́ n tay vơ ́ i 1 bia ... Ôi ! Thâ ̣ t bâ ́ t ngơ ̀ !
