Hôm nọ nghe đứa bạn giới_thiệu quán cf này do mấy bạn ngừoi nổi_tiếng mở thì cũng có tò_mò muốn tới , tiện_thể tổ_chức sinh_nhật cho đứa bạn mình luôn . Thế_mà chả hiểu sao vừa bước vào đã bị tuyên_bố ngay là mang bánh sinh_nhật chỗ khác vào là bị tính phí 50K vì quán cũng bán bánh sinh_nhật . Ok mình đồng_ý mất 50K phí chả_là gì cả đâu nhưng không hiểu mấy bạn này định_nghĩa bánh sinh_nhật như_thế_nào chứ mình nhìn trong tủ kính toàn bánh kem cắt chứ đâu có bánh sinh_nhật ạ ? Đã thế quán thì tối_om om , có khách đến ngồi mà chả chịu đầu_tư bật hộ nhóm mình một tý đèn cho sáng một góc thôi cũng ko ! haizzz
