Tình_hình là nghe giới_thiệu thấy quá hấp_dẫn nên muốn trải_nghiệm một lần xem sao . Thế_là Oder ngay 1 hộp bánh sầu_riêng và 1 hộp bánh tuyết .
Đặt từ sáng nhưng vẫn bị hẹn sau 6h chiều mới giao hàng ( Ok thì đợi vậy )
Đến hơn 6h vẫn không thấy . Gọi tổng_cộng 4 cuộc điện_thoại thì mới nhận phản_hồi là 08 giờ sẽ có hàng ( lại đợi )
Tiếp_tục 4 cuộc_gọi chỉ để chỉ đường dù địa_chỉ nằm ngay trung_tâm phú nhuận , ngay đường huỳnh văn bánh .
Xuống nhận bánh , đưa tiền nhưng chú giao bánh không có tiền thối 5.000 . Thấy cứ loay_hoay bảo phải đi thủ đức đi thế_này thế kia . Nên thôi tặng chú ấy 5.000
Cầm bánh lên hí_hửng ăn thử . Bánh tuyết thì đúng là_lạ và ngon thật . Nhưng order 3 vị , bánh giao chỉ có 2 vị . Bực dễ_sợ .
Riêng bánh sầu_riêng , không ngon như tưởng tưởng , nhân sầu_riêng không tươi cho lắm , và còn bị sượng .
Quả_thật không_bao_giờ quay lại đây Order nữa .
Hầu_như tiệm nào được foody . vn quảng_cáo cũng gặp tình_trạng đông khách dẫn đến làm_việc không chu_đáo .
