Hôm_qua , mình có order 1 hộp pancake , nhà mình ngay dưới chân Chợ cầu - không xa nhà của tiệm lắm nhưng các bạn tính phí ship 20k . Thật su , 20k ko phải số tiền lớn nhưng nó thể_hiện cách các bạn quan_tâm khách_hàng như_thế_nào . Mình cũng đang kinh_doanh quần_áo online , mình giao hàng từ nhà mình lên quận 7 với giá 20k ship , trong khi bạn giao từ q 12 đến Gò_Vấp giáp q 12 cũng 20k ship ? ! ? Khi mình hỏi sao gần mà tính ship cao vậy_thì được tiệm trả_lời là Ở_ĐÂU tiệm cũng tính ship và tại vì lúc giao bánh cho mình là các bạn đang chạy giao bánh từ quận 1 qua . Câu trả_lời như_vậy có hợp_lí không nhỉ ? Phí ship là được tính_từ nhà các bạn đến_nơi giao chứ đâu phải tính_từ nơi bạn đang giao hàng chạy qua đâu ? ! ?
Thứ_hai : Bạn hẹn giao lúc 1h30 mà mình ngồi đợi đến 3h30 vẫn chưa thấy bạn giao , gọi thì bạn nói là đang chạy , sắp đên . Sắp đến của bạn là 1 TIẾNG_SAU . Đến lúc giao bánh thì bạn nói là hôm_nay giao ở gò vấp cũng nhiều nên thôi freeship cho mình , lần sau sẽ tính ship 20k nhé ... Hỡi_ôi ! Với thái_độ phục_vụ như_vậy thì mình không có cái gọi_là LẦN_SAU hay không nữa tiệm Như Ý àh : )
