Cũng hay ghé đây ăn vì gần chỗ làm . Cách đây 15p ghé mua 1 phần take away . Bạn mình cho xe lên lề , giờ này chưa đông lắm , khá nhiều chỗ trống . Bảo_vệ lại hỏi ăn_ở đây hay mang về ? Mình bảo mua về , anh_ấy kêu vậy cho xe xuống_đường đi , lề_đường không phải chỗ để xe ? ! ? WTF ? Mình nhìn ảnh hỏi lại , " vậy giờ e vào ngồi ăn có để xe được K ? " . Hình_như anh_ấy ko hiểu tiếng Việt . Mình đi thẳng vào hỏi nhân_viên Order , họ bảo để xe bình_thường , vậy_mà ra cu_cậu còn cay_cú nói với bạn mình lần sau ko đc đậu xe ở đây , đây ko phải chỗ để xe . Ko phải khi nãy bạn mình cản là mình tát cho phát rồi tới đâu thì tới .
Ăn_uống mà éo vui_vẻ thì lần sau đi ngang có cái bản_mặt ông này có mời mình cũng xin thôi , biến_thái đến thế_là cùng , thà cứ vòi tiền mình coi như cúng cô_hồn .
