Hôm_nay t 7 tôi cùng bạn đi ăn tính gé texas . Đang trưa nắng_nóng mà đi_lại đó , ông nội bảo_vệ bảo hết chổ kêu chạy lại chổ nào gần đó cột xám gì gửi , thấy có chổ trống tại quán xin ổng gửi đó đi , chổ kia gửi đâu bit . Ổng cứ bảo lại đó , cũng gán tìm chứ . Mà toàn gửi xe của trường tự_nhiên nghĩ sao kêu vô đó . Rồi quay lại hỏi ông bảo_vệ típ . Khi đó có tới 3 xe đi_về , có chổ trống . Bà nội kia chạy xe_tay ga lại ổng hổ gửi xe hả ufh vô đi , còn tôi hỏi típ thì cứ bảo lại kia gửi quài . Bạn_gái tui thấy vậy xuống nói xin ổng gửi đây nghĩ sao trống tới 3 xe mà ko cho vô . Đề_nghị quản_lý coi lại mấy ông bảo_vệ nha . Tụi tui đi ăn chứ có vô xin_xỏ gì . Mà làm kiểu đó .
