Mình là du_học_sinh nên hầu_như ngày nào cug ăn Fast food mà Texas lại là một thương_hiệu mình ưa_thích . Khi về đây mình dùng thử bên Quận 7 khá ưng vì hương_vị giống gần_như 80% Cho_đến lúc Texas ở Nguyễn_Văn_Cừ mở , thấy quá gần nhà nên ghé ăn . Ta nói lúc mới mở khá ok đuợc 1 tháng mình quay lại . Ta nói hôm đó 8 : 30 mình buớc vào quán NHÂN_VIÊN lo nói_chuyện k thèm tiếp khách , tính tiền thối cho khách ta nói quăng vào mặt khách ta nói_tức điên nhìn lại đồ hồ chỉ mới 8 : 30 chưa hề tới giờ cb off quán mà đã như_thế . Thay_vì sắp đến giờ xuống ca mình vào order thì dễ thông_cảm đằng này con hơn cả tiếng mà như_vậy . K một tiếng cám_ơn xem khách không tồn_tại thôi mốt thèm đành lét xác qua quận 7 ăn cho lành < 3
