Gà ở đây mềm , giòn chứ k hề bị ứ dầu_mỡ
Khoai xắt miếng lớn , hai vc ăn hoài k hết .
Mình kêu combo 6 miếng thì gồm 6 gà 3 bánh biscuit khoai lớn và khoai nghiền lớn . Phải gọi thêm nước mình còn ăn thêm bánh kem dâu ( shortcake strawberry )
Nước refill thoải_mái khá ưng .
Nhưng như v tính ra gọi 2 combo 3 lại lợi hien combo này , vẫn có 6 miếng gà , 2 phần khoai chiên và 3 miếng bánh lại còn có thêm nước mà có 140k thôi . Trong khi combo 6 158 lại k có nước phải kêu thêm 2 li . Lỗ quá_xá .
Nên thử bánhkem dâu , vì nó là cái bánh biscuit cộng kem dâu và sốt dâu . Ăn cực ngonnn
