Mình học ở Sài_Gòn , lâu_lâu về Biên_Hòa chơi thôi , nghe_nói Siu_Siu đẹp nên ghé qua nhưng cũng chẳng thấy đặc_sắc lắm .
Không_gian bình_thường , hơi tối , kiểu couple vào chắc hợp nhưng mình đi với mẹ : ) ) Thích mấy cây treo tường , vậy thôi .
Mình gọi tiramisu và cheesecake chanh dây , hơi ngọt và không xốp như mong_đợi , nhưng cũng không đên nổi nuốt không trôi . Bánh cá ăn được . Trà đào khá ngon nhưng trà táo cứ lợ lợ kì kì : ) ) Nghe bảo bánh sầu_riêng ngon nhưng mình chưa thử . Nhân_viên cũng vui_vẻ nhưng không chuyên_nghiệp lắm , phục_vụ cũng hơi lâu và lúng_túng .
Tóm_lại là được , nhưng chẳng có gì ấn_tượng cả , thất_vọng một xíu xiu .
