Quán nằm ở dốc hàng than , là quán vỉa_hè nên bạn sẽ phải đi gửi xe ở đầu dốc . Ấn_tượng đầu với quán của mình hơi tệ , quán hơi đông chờ mãi mới có chỗ , sau khi ngồi thì_phải 1 lúc lâu sau mới có người dọn bàn và gọi đồ . Sau khi gọi thì_phải 20 phút sau mới có đồ . Muốn được gọi thêm đồ cũng khó , chắc là do đông nên mình muốn gọi nhân_viên không có ai , mà nếu có thì cũng nhận được câu trả_lời là : " bạn đợi mình chút " . Về chất_lượng thì cũng tạm ổn , nước lẩu hơi nhạt 1 chút . Chỗ ngồi hơi sát nhau chắc là do đông quá .
