Mi ̀ nh đi vơ ́ i ba ̣ n do co ́ voucher hotdeal , đi buô ̉ i tô ́ i vi ̀ nghi ̃ se ̃ co ́ a ́ nh sa ́ ng đe ̣ p , nhưng lên đê ́ n thi ̀ hơi bi ̣ thâ ́ t vo ̣ ng ... . a ́ nh đe ̀ n điê ̣ n quang bi ̀ nh thươ ̀ ng , đô ̀ uô ́ ng ta ̣ m châ ́ p nhâ ̣ n ! Khung ca ̉ nh sơ sa ̀ i , chi ̉ co ́ qua ̣ t điê ̣ n , luô ̣ m thuô ̣ m , nhiê ̀ u đa ̣ o cu ̣ đê ̉ lung_tung , va ̀ o thi ̀ nhân_viên cu ̃ ng chi ̉ no ́ i co ́ 1 tiê ́ ng đê ̉ chu ̣ p va ̀ canh giơ ̀ ! Không nghi ̃ se ̃ quay la ̣ i lâ ̀ n nư ̃ a !
