Hôm noel đi cùng bạn vào đây uống nước .
Thực_ra là ăn quán nướng đối_diện nên tiện qua đây luôn : D
Mình cũng từng làm ở đây nên có 1 số ý_kiến - nhận_xét :
- Giá_cả hơi đắt , mình uống 1 cốc Choka winter ( cốc hồng ) uống 2 hụm đã hết mà 39k , cốc trắng là kem sữa socola gì đó , ngấy ơi_là ngấy vs ít_nữa mà cũng 49k
- Hôm đấy mình ngồi tầng 5 nhưng đi thang bộ qua cả 4 tầng thì chỉ thấy có 1 bạn chạy phòng ( tức_là đợi ở sẵn cửa phòng để bê đồ vào trong phòng cho khách ) chạy cho cả 4 tầng hơi vất_vả . Mình thấy 1 số vấn_đề ở các phòng như_là : đèn phòng vệ_sinh k bật dc , đổ nước , order thêm đồ thì k biết gọi ai .
Nói_chung là quán chủ_yếu thiên về view và decor chứ đồ uống và giá chưa dc ưng lắm : D
Gợi_ý cho ai đến thì nên ngồi tầng 2 tầng 4 ngồi ghế mới có tầm nhìn xuống_đường xã đàn vào buổi tối đèn đường , tấp_nập rất đẹp ( tầng 3 tầng 5 ngồi_bệt vướng cửa số k nhìn dc )
