Mình ngồi nhièu quán cafe ở hà_nội rồi , nhưng veef phục_vụ thì ko một quán nào có_thể chán bằng kodo xã đàn .
Nhóm mình bước vào quán lúc 9h20 phút , em nv order có_vẻ mới làm_việc , ngồi dò tên từng loại đồ uống . Gọi 5 cốc nước mà đứng đợi hết hai bài nhạc chưa xong . Sau đó thì đi bộ lên 5 tầng để tìm chỗ ngồi , mà trc khi gọi đồ nv cũng ko thôngg báo là hết chỗ cho 5 người . Được một phòng có hai bàn rời nhau , em nv hứa lên hứa xuống là sẽ xếp chỗ cho nhưng cuối_cùng mình phải tự tay kê ghế . Ngồi đợi 30 phút chưa thấy nước hỏi nv thì em thỏ_thẻ em chỉ là nv phục_vụ thôi cũng ko biết . Đợi gần 1 tiếng đến mức ko thể đợi được nữa bọn mình xuống về thì thấy bàn ở tầng 1 lúc đến chưa có mà lúc về đã uống gần xong cốc nước .
Ko biết các bạn là nv mới hay cũ , quen hay chưa quen nhưng khi đã đứng quầy thì_phải chịu trách_nhiệm với cv của mình . Ko phải đến cuối tháng ngủa tay ra nhận lương còn muốn phục_vụ nhanh chậm thế_nào cũng được . Hà_nội có cả nghìn quán cà fe , các bạn phải pr thế_nào người_ta mới bước chân vào . Nhưg đáp lại là sự phục_vụ ko thể ngửi nổi ấy . Hôm_nay là sinh_nhật đứa bạn mình , kodo cafe đã phá hỏng buổi tối xinh_đẹp một_cách ko thể hoàn_hảo hơn .
