Spa này k gian màu tím , uống trà + mứt_gừng
spa no tip . nhưng matxa xong k đưa thấy nhân_viên cứ nhìn nhìn
lễ_tân vui_vẻ , khi làm xong spa đưa phiếu đánh_giá , nhưng theo mình mua vé matxa 10 lần , suốt 1 năm mình thấy có vài nhân_viên làm tốt thì họ chỉ làm vài bửa rồi off mất_tiêu , có 1 chị lớn nhất ở đây matxa tay_nghề rất nặng đô , matxa đầu thì chà rối_bù tóc_tai , ấn đau , nhớ dặn , còn k thì matxa body thôi , còn ghi no tip chứ đưa vẫn lấy nhé .
spa thường_xuyên giảm_giá 50% giá dịch_vụ .
tết hay có chương_trình ưu_đãi .
lâu_lâu chị chủ đến trực luôn , nhưng spa thường nói hư phòng xông thường chỉ xông dc 1 loai phòng thôi , phòng xông khô thì nóng yếu lắm , phòng xông ướt thì mới sửa gần đây , có vài cây xả trong phòng , mùi thoang_thoảng , cũng dc thôi
