Sáng nay mới đi ăn sáng với mẹ ở chỗ này . Không_gian nhỏ_xíu mà toàn mùi đồ chiên do chả mực phải chiên lên . Lúc đi ra người mình đồ_đạc rồi tóc_tai toàn mùi chiên nên rất bực . Chả ăn lạ_lạ ngon ngon . Bánh_cuốn nhiều . Ăn no luôn . Bánh_cuốn thì được một miếng chả còn bánh_ướt được tới hai miếng lận . Chả mực dai dai giòn giòn ăn thơm thơm . Nói_chung nên thử một lần cho_biết chứ mình không quay lại lần hai vì bị bám mùi chiên . Mua mang về thì được . À lúc vô còn được uống trà gì đó miễn_phí nữa . Mà hơi khó uống .
