Tiện đường đi học , thấy quán đông nên mình ghé vào mua về 1 phần mì xíu khô . Mình hỏi tô bnhiu tiền , họ tính mình 35k . Về nhà_ăn thì công_nhận ngon thật , vị mì xíu y_như ở miền nam mình ăn ( miền nam ăn mì xíu thường có chút_xíu thịt bằm ăn kèm ) . Lần thứ 2 ghé quán thì mình vô_tận trong khu_vực họ chế_biến mua mang về . Thấy cái anh phục_vụ đầu_đinh vừa cầm cái dẻ đen_thui lau bàn , rồi vứt xuống đất , ghê nhất_là cầm miếng thịt đặt lên bàn ( k có thớt ) , tiện_thể có con dao xắt thịt bỏ vào tô bưng lên cho khách luôn . Mình rợn da_gà rồi bảo họ k cần làm cho mình nữa . Bây_giờ vào đây đọc cmt mới biết 1 tô chỉ có 25k . Vậy_mà bữa chém_đẹp mình 35k TT.TT
