Nếu bạn đến đây vì tò_mò về pizza cone thì đảm_bảo đấy sẽ là thứ chỉ nên thử 1 lần cho_biết chứ k thể là thứ khiến bạn thèm_thuồng ăn đến lần thứ 2 . 29k cho 1 cái ốc quế với nhân bên trong hầu_hết là rau củ và chả có gì hay_ho hết . Hôm mình đi ăn loại seafood thì thậm_chí còn như 1 cái kem chảy , toàn những là nước đến tận nửa cái ý @ @ mấy loại khác bạn mình ăn thì cũng k có j ngon_lành cả . Nước ép cũng nhạt : ( ( mà đợi lâu ơi_là lâu . Các đồ khác mình chưa thử nhưng giá cũng k phải rẻ
Quán bé tý tẹo , được_cái nhân_viên nhiệt_tình
