Quán nhỏ , bàn_ghế vàng đi cùng tông đèn_vàng khá dễ_thương mà chuô ̣ t dừng lại ở đấy thôi , đơn_điệu quá , thiếu tranh_ảnh trên thường hay lọ hoa ở bàn cho nó nhìn đỡ thấy thiếu thiếu . Menu ngoài nước thì còn bán đồ_ăn hàn quốc , cơm trộn , kimbap chiên , . . Mà có mấy món vẫn còn đó nhưng không làm_vì khách không gọi nhièu . Hơi bị hụt_hẫng 1 tẹo . Gọi 2 món bánh kếp hải_sản và sữa_tươi chiên , ăn 2 món đều ngán và nghe mùi bột nhiều , no quá nên chưa kịp thử các món còn lại . Giá ở đây nhìn_chung dễ_chịu , từ 10-30k : ( ( (
