Mình đi ăn tối_qua , quán 2 ô bà .
Về thái_độ phục_vụ , giá hoàn_toàn ok .
Mình gọi 3 món : sò_huyết nướng , ốc hút và 1 cua tổng thiệt_hại 250 cả nc là 260k
So vs ăn hải_sản mình đã đi ăn_ở chỗ khác thì quá rẻ .
Món sò nướng và ốc mang ra ăn hoàn_toàn bình_thường .
Đến món cua thì thịt rất bở k ngọt : ( mình ăn cua cũng nhiều nên có sự so_sánh .
Đến cuối sau khi ăn nốt cái càng thì 1 mùi như mùi nhà vs công_cộng cả ngày k rửa từ cuống_họng xông nên mũi rất khó_chịu . Sau phải lấy nc trà đá xúc miệng mới hết . P / s trà đá có vị hoa nhài nên át đc mùi .
Bạn mình ăn cùng vừa ăn vừa uống nc k thấy mùi j . Mình chỉ ăn k uống nc nên bị vậy
= = > k đến ăn lần 2 luôn . Sợ dã_man lần đầu bị ăn hải_sản như_vậy
Cua do bà chọn hộ nói chọn con ngon cho mình con tầm 700g mà 150k thực_sự thì mua sống cũng k đc vì cua_thịt bán ngoài chợ đã là 300-320k/kg
