KHÔNG_NGON ! ! ! !
Mình đến quán 2 lần mà lần nào cũng thất_vọng về vị sushi ở đây . Mặt_khác nếu muốn ăn món Nhật mà giá rẻ thì các bạn chấp_nhận cũng đc chứ ăn món Nhật đúng kiểu thì đây ko phải option đầu_tiên nghĩ đến .
Súp miso lá rong_biển khá già mà nhìu , ăn ko ngon
Đậu_Nhật dùng đậu đông_lạnh nên vị kiểu hơi ươn ươn thế_nào íh
Bánh_xèo nhật mà đế mỏng , loại bột dùng ko đúng , ko giòn , có hành / hẹ nữa - _ -
Nigiri lại tính theo kiểu 1 cái ? Chắc tách ra để bảng giá nhin có_vẻ rẻ ?
Cá_ngừ ko tươi lắm : ( (
Ui chời ơi mình cứ hy_vọng quán này ok lắm mà_sao thất_vọng toàn_tập lun : ( (
