Nghe giới_thiệu dữ lắm hôm_nay rủ_rê mấy đứa em đi ăn ... Vô quán cũng k đông lắm ... Vậy_mà sau khi order xong thì hơn 30p sau mới nhận được món đầu_tiên mà k có nước_chấm hay bất_kì thứ j khác để ăn kèm va bạn phục_vụ k quên đá đổ lun chai nước_ngọt của mình k một lời xin_lỗi !
Bàn vô trước mà bị phục_vụ sau 10 bàn ngồi cùng khu ( tại mình đợi quá lâu nên ngồi nhìn xung_quanh cặn_kẽ )
Ăn xong món đầu_tiên đợi thêm 20p nữa vẫn chưa thấy động_tĩnh gì ... Các món của bàn khác vẫn đều_đều ... Đứng lên nhắc thì 10p sau đc món thứ 2 ! Ăn xong tiếp_tục ngồi đợi trong khi nhờ các bạn nvien kiểm_tra thì phớt_lờ đi !
Lần thứ 2 quyết_định đứng lên hỏi anh_trai tính tiền thì ảnh nói chắc tại order nhầm bàn ... 15p sau có món thứ 3 ( cà_na xào bơ ) , ốc xào quá_lửa và quá kỹ đến mức_độ cứ lấy tăm xỉa vào là nó tét ra nên k cách j ăn dc , đành phải bung trả lại cho ảnh ! Ảnh nói để làm lại ... Vậy_mà k thấy đâu trong khi các bàn khác đồ_ăn lain tiếp_tục lên đầy bàn k có chỗ để !
Sau đó hình_như ảnh sực nhớ đến bàn vô đầu_tiên trong khu ... Ảnh lếch lại hỏi " bàn c đủ món chưa " ? Mình bảo chưa ? Thế_là 15p sau món thứ 4 bưng lên ... Trong khi đó các bàn vào sau mình đã ăn xong hết và tính tiền ra về ! Món thứ 3 vẫn chưa có !
Quá điên_tiết va thất_vọng , mình tính tiền ra về
Vậy_mà ai cũng khen nức_nở
Thôi mình xin tạm_biệt quán mãi_mãi nha
