Nghe mọi người khen quá nên hnay nhân_dịp sinh_nhật nhỏ bạn cả lũ kéo qua thử . Không_gian quán thì ok , nhân_viên nhiệt_tình . Bước vô quán có mùi hương thơm thoang_thoảng rất thoải_mái . Thú_thật là tụi mình tới đây vì sét trà sữa nên khỏi coi menu mà gọi liền . Đến khi ra thì hơi thất_vọng do nhìn hình và thực_tế khác quá , bình trà trong hình gần gấp đôi bình thật . Trà sữa vị hơi đắng . Thạch thì nhiều loại nhưng mỗi thứ cũng dc chút_xíu . Tổng_cộng 8 ly toping và bình trà . Theo mình nhìn đẹp_mắt thôi chứ chất_lượng thì ko bằng những chỗ khác .
