Quán này không biết mới mở hay mình mới biết , nên rủ bạn đi thử .
Ở đoạn cuối đường Giảng_Võ , đường nhỏ , quán cũng hơi nhỏ , Xe để ngay trước vỉa_hè quán .
Bún đậu ở đây xếp mẹt , 1 mẹt đủ giá 30k tương_đối đầy_đặn , có bún , đậu , thịt khấu , dồi , chả cốm . Đồ_ăn bình_thường , không đặc_sắc , bọn mình gọi 2 suất bỏ lại khá nhiều . Ăn_chơi ổn nhưng bạn nào fan bún đậu chắc sẽ không ưng .
Nhân_viên khá nhiệt_tình , phục_vụ nhanh . Có_điều khi mình đến quán có mùi mắm_tôm khá ghê . Mình không quen .
Quán nên cải_thiện nhiều
