Treo_đầu_dê_bán_thịt_chó
Hnay mình quay lại lần thứ 2 tại thấy quán ngon giá hợp_lý
Nhưng hnay quâ thất_vọng còn ôm cục tức về nữa
Mình order lẩu nhỏ tôm_càng_xanh giá là 179k mà lúc mang ra là tôm_càng lóng 139k . minh cũng ăn đại ko đổi tại lúc đó thấy nhân_viên nghỉ trưa hết r nên ko muốn phiền . Nhưng lúc tính tiền lại là 179k mình nói mà nhân_viên nằng_nặc là tôm_càng_xanh tính đúng r . Làm như mới ăn lần đầu ko pk phân_biệt ko bằng . Lúc xuống hồ tôm hỏi anh nhân_viên khác ảnh kêu là tôm lóng . bực ko tả mà thôi ko thèm đôi_co nữa cho mày luôn đó con Bitch . Ai đi lần đầu nhớ kt kĩ coi_chừng bị lừa đó . tốt nhất ko đến cho chắc .
