Mình và bạn_gái ghé chi_nhánh Trần_Nhân_Tôn lúc 17h10 , nhân_viên đứng đông mà không ai ra tiếp j hết , toàn đứng nói_chuyện . Mình chọn lên lầu để cho mát và yên_tĩnh hơn . Lên đến thì đang có 1 buổi liên_hoan của 1 cty nào_đó , tụi mình lịch_sự ngồi tránh xa để họ thoải_mái thì 1 anh nhân_viên để hỏi đi mấy ng , mình nói 2 thì tỏ_vẻ khó_chịu . Sau 1 lúc ra nói j đó với anh nhân_viên khác thì chạy lại nói mình qua ngồi trong góc cuối phòng , ngay gần bàn của cty kia và còn nói là chút nữa sẽ đông khác , mình ngồi bàn này chút ko đủ chỗ cho khách ( ? ! ) . Mình thực_sự rất bực_mình vì chuyện này nhưng cũng cố nhịn và quyết_định đi xuống dưới . Xuống tới dưới thì cũng bị khó_chịu khi chọn ghế_ngồi , nữ nhân_viên ở dưới cứ nằng_nặc nói tụi mình ngồi ngay chỗ được chỉ_định . Thôi kệ vẫn ngồi và kêu món ... món ăn ko được ngon và tươi như bên Chi_nhánh Âu_Cơ + cái mùi tanh của hồ hải_sản gần đó làm mình hết muốn thưởng_thức món ăn , chưa kể chuyện ghép bàn chung với 1 nhóm SV mới vào nữa chứ , bàn thì đầy ra , cứ ép nhóm đó ngồi chung bàn với mình , nghỉ coi ko tức mới_lạ - - > ăn nhanh tính tiền về - - > đây là lần đầu và là lần cuối của chi_nhánh Trần_Nhân_Tôn ! ! !
Nhân_viên thì lờ_đờ như thiếu ngủ , không nhiệt_tình và thiếu lịch_sự .
Đôi lời nhận_xét theo trải_nghiệm cá_nhân . Bạn nào đi 2 người thì dè_chừng không lại ôm cục tức như tụi mình . Cảm_ơn các bạn đã theo_dõi đến tận đây . Thân chào !
