Hôm_qua tìm quán uống coffee . Gặp quán này nên rẽ vào luôn . Lối vào làm kiểu đẩy cửa ra là trũng xuống . Làm_bạn đi cùng mình bị ngã . Nhân_viên đông nhưng phục_vụ không chuyên_nghiệp . Bạn mình gọi cacao nóng , quá ngọt . Gọi 2 queen trà . Là trà đặc_sắc nhất của quán . Nhân_viên ko biết cây trong trà là cây gì . Vì thật_sự mình chưa nhìn thấy atiso như_vậy bao_giờ . Sữa_chua cacao uống tạm đc . Hai tách trà nhưng lại cho cái ấm nhựa giữ nhiệt . Ko ăn_nhập gì với hai cái tách ... điểm cộng là chị chủ quán nc khá tử_tế .
