Quán nhỏ , không_gian bí_bách , các bàn thì quá sát nhau và không thoải_mái khi chuyện_trò . Bọn mình đến ngồi khoảng 20p không thấy ai vào hỏi anh_chị uống gì , một lúc sau bọn mình gọi thì các bạn ấy mới ra hỏi . Có một điều cực_kỳ khó_chịu đó là mình và bạn mình ngồi ở bàn bên ngoài ban_công , ngồi đợi khá lâu rồi sau đó mới có đồ uống , ngồi ấm chỗ khoảng 35p thì một bạn nhân_viên ra nói là chỗ này được đặt trước rồi , nói là bọn mình phải chuyển xuống tầng 1 . Mình thấy điều đó quá vô_lý , đáng_lẽ ngay từ đầu bọn mình đến rồi khi bọn mình ngồi xuống , các bạn ý phải nói rồi nhưng điều lạ ở đây là bọn mình ngồi lâu và các bạn nhân_viên đi qua đi_lại nhiều lần cũng không nói_gì
Đồ uống thì ko quá xuất_sắc , mình uống trà táo , cốc nhỏ xinh_xinh nhưng uống quá ngọt mặc_dù mình nói là ít đường
