Không biết F5 ở Bạch_Mai có phải_chi nhanh của F5 Fruit ko nhưng hôm trước mình mua táo ở F5 bạch mai , được nhân_viên tư_vấn cho loại táo New zeland - envy là rất ngọt , giòn , ngon . Thấy nv tư_vấn thế nên mình cũng đã mua hơn 1kg ( giá 119k/kg - quả loại bé ) mang đi biếu ông nội chồng . Nhưng khi bổ ra ăn thì chất_lượng táo hoàn_toàn không giống với lời nv tư_vấn , vị nhạt và táo bở chứ ko giòn và ngọt . Mình rất bực_mình và mất niềm_tin vào chất_lượng hoa_quả tại đây . Sẽ ko bao_giờ mua hàng tại đây nữa ! ! !
