Mình là khách quen của quán_từ những ngày đầu quán mở , nhưng không ngờ hnay 20.10 lại xảy_ra chuyện không đáng
Thứ nhất thì bạn mình oder 1 ly matcha latte , nhưng có phải vì mình check - in foody hơi lâu ko mà bạn ấy quên luôn món nước của mình . Đợi 20p hơn vẫn ko có , phải xuống nhắc lại mới có
Thứ 2 thì bạn mình cũng chẳng dc tặng bánh j đó nhân ngày 20.10 mà shop quảng_cáo . Trong khi những ng đến sau thù có . Nhưng cái này mình cũng thấy ko quan_trọng , vì tụi mình ghé shop là quen_thuộc , uống quen nước
Thứ 3 thì dù đã mang nước lên trễ sau khi mình có nhắc , nhưng ko mang theo trà đá để uống . Tụi mình có nói xin nv nhưng bạn ấy lại tiếp_tục im_lặng và coi như_không có j xảy_ra
Thôi_thì xin_phép , quán quen_thuộc mà_còn đối_xử với khách vậy_thì mình đành chịu_thua
