Mình tới đây cũng do xem mấy hình chụp của quán , cực hấp_dẫn . Lúc thử thì cảm_giác là quá dở , đúng là chỉ_được_cái mã : kiểu như quán đầu_tư chụp ảnh đồ_ăn cho đẹp chứ ko có miếng chất_lượng nào hết . Vì lúc vào quán mình thấy chị kia đang decor chụp bánh . Giá_cả khá mắc , không_gian nhỏ . Xét về đồ uống thì
- Trà : giá cao , tạm được . Vì trà không bỏ được sữa gì thêm nên mình cũng không hảo
- Đá xay : lạt nhách , khi bưng ra thì tan hết . Được_cái kem ngon , kem mình ăn thấy vị như mấy hộp kem làm bánh ở siêu_thị nên ngon là phải rồi
- Bánh : mình thử Matcha . Trời thần đây là cái bánh dở ớn lạnh nhất mình từng ăn . Tanh chịu không nổi
Thử 1 lần cho_biết chứ mình sợ quá . Cũng rút ra bài_học không nên tin hình_ảnh quảng_cáo
