- Đặt bàn trước không để làm_gì cả : Đến lotte thì lúc_nào cũng đông rồi , nên đến đây phải đợi or đặt bàn trước , mình đặt bàn trước r ngta bảo khi nào có bàn thì gọi , lang_thang ở đấy mãi , mà chả gọi , lên thì thấy người vừa_mới đến vào trước cả mình . Hỏi thì bảo khách ở đây không giống khách chỗ khác , không cho để bàn trống . Cáu cực , thế_mà không nói ngay từ đầu để đợi luôn .
- Món ăn : đa_phần là không hợp , nước lẩu thì khá là tuyệt . Cái món gỏi xoài chua vỡi , cực chua ấy . Món gỏi miến thì chua_cay , cũng được . Thực_sự thì các anh_chị bóc tôm bóc cua dùm cũng không giúp_ích nhiều lắm , kiểu gì cũng phải bốc ăn : S nước lẩu ngon phết , chua_chua , đậm vị . Thích mỗi nước lẩu và 2 cốc trà thái
- Giá_cả : hơi đắt vì một đĩa nấm kim 48k ( gọi thêm ) , tính thuế nữa_là khoảng 54k đi , và 1 gói mỳ tôm 20k , ở đây tính thêm phục_vụ 5% và thuế 10% , riêng nồi lẩu thì 700 , linh_tinh một_tí là lên đến gần 1tr3 rồi . Ăn cảm_thấy không sướng lắm mà giá hơi cao : (
