Lúc tìm tới cf Saigon chic thì khá bất_ngờ vì chung chung_cư vs L ' uisine nhưng_mà SG cf thì yên_tĩnh và thoải_mái hơn . Đúng gout của mình , khách vẫn nói_chuyện nhưng không gây ồn_ào và ảnh_hưởng đến người khác . Không_gian không quá lớn nhưng rất thân_thiện và trang_trí cũng đẹp nữa .
Nước thì mình không bàn vì mình không quá kén_chọn . Nhưng do đi tầm trưa nên mình với bạn hơi đói thì gọi tiramisu chocolate , lúc ăn thử một miếng thì thấy vị khá kì , hơi chua như vị rượu . Nên bạn mình mới ra hỏi nhân_viên xem có phải tiramisu bỏ rượu vô không thì họ bảo không . Nên bọn mình có góp_ý rằng tiramisu có_thể bị thiêu phần chocolate phủ ở trên rồi . Vì tiramisu cheese đi_chăng_nữa thì nó béo_béo và chua khác với kiểu chua của rượu . Bọn mình không dám ăn vì sợ đau bụng nên chị nhân_viên khá gần_gũi , lịch_sự hỏi tụi mình có muốn đổi cái khác không . Có_thể do nhầm_lẫn trong lúc nói_chuyện nên bill thanh_toán vẫn tính luôn cả 2 bánh .
Chuyện cũng không có gì nhưng mình thấy mất thiện_cảm lắm , vì lúc mới vô có một bạn nhân_viên khác không phải bất lịch_sự nhưng cảm_giác vô_cảm không muốn đón khách . Lúc bạn mình complain về cái bánh thì bạn mình đi vô bảo là đang xay cà_phê rồi , coi cái bánh sau . Cũng không biết là ai nói với bạn mình như_vậy , nhưng phục_vụ mà khách complain kêu khách chờ thì thái_độ là không cần khách , sau_này một vị khách_vãng_lai như mình sẽ không đến nữa ...
Chúc cafe shop một ngày an_lành .
