Ấm_ức bữa jo lun , mình có đến Runam bsang vài lần để lviec nhưng trog phòng lạnh thôi , hom t 7 ! tình_cờ cô bn mình rủ đi cfe vào btoi nên rủ her vào Runam lun , tù ngoài bước vào her rất là thic vì btoi không_gian qán có_vẻ lung_linh hơn và đẹp , mình và her chọn ngồi ngoài sân vườn sau fong lạnh vì nó nice , mọi thứ đều ổn về thức_ăn vs nước uống lẫn không_gian . Chỉ có 1 việc tụi mình ko hài_lòng lắm về cách pvu của các bn nvien btoi hom ấy , có_vẻ các bn ít qn tâm đến khách ngồi ở đó cho lắm mặc_dầu chỉ có vài bàn thôi . Có 1 bn nvien nam mặc đồ đen cùng bn gái mặc gy lê hình_như fa chế cầm 2 bình_xịt j đó như_là xịt phòng hay muỗi j đó rươt đuổi nhau như_là chốn ko người , vưaf ồn_ào lẫn nhìu mùi pha_trộn làm cuộc nói_chuyện của 2 đứa stop ở đó khi cô bn mình đòi check bill về liền , cảm_thấy ko dc tôn_trọng cho lắm , câu_chuyện chỉ có thế thôi nhưng làm mình ko vui bữa jo vì e_ngại vs cô bn vi lần đầu dat her ghé quán ... hi_vọng sẽ đến Runam nữa nhưng sẽ ko gặp vấn_đề nhỏ_xíu này nữa ...
