Phô ́ nha ̀ chung đông đu ́ c tâ ́ p nâ ̣ p qua ́ n ăn . Mi ̀ nh va ̀ ba ̣ n lươ ̣ n lơ ̀ bơ ̀ hô ̀ muô ́ n kiê ́ m qua ́ n ngô ̀ i thi ̀ nghi ̃ đê ́ n qua ́ n na ̀ y .
_ qua ́ n nho ̉ xinh nă ̀ m trên phô ́ nha ̀ chung . Trang tri ́ đe ̣ p mă ́ t .
_ nhi ̀ n menu thi ̀ thâ ́ y mo ́ n quâ ̉ y na ̀ o cu ̃ ng giô ́ ng nhau . Nhưng gia ́ hơi cha ́ t .
_ quâ ̉ y ngo ̣ t qua ́ ăn hơi ngâ ́ y . Sô ́ t caramen nă ̣ ng mu ̀ i a ́ t hê ́ t mu ̀ i quê ́ cu ̉ a quâ ̉ y . 2 đư ́ a ma ̀ ăn_không hê ́ t đk 10 ca ́ i quâ ̉ y be ́ be ́ vi ̀ qua ́ cha ́ n . À ma ̀ không giô ́ ng trong hi ̀ nh hi ̀ quâ ̉ y thă ̉ ng đơ chư ́ ko co ́ hi ̀ nh tra ́ i tim : ( ( (
