Lâ ̀ n đâ ̀ u đê ́ n đây ăn thâ ́ y ok nên lâ ̀ n thư ́ 2 mi ̀ nh quay lai . Nhưng thâ ̣ t sư ̣ thâ ́ t vo ̣ ng . Qua ́ n ba ́ n vơ ́ i gia 52k / mô ̣ t tô đâ ̀ y đu ̉ ( tôm , mư ̣ c , thi ̣ t viên ) , nhưng la ̣ i ngô ̀ i bên ngoa ̀ i nha ̀ , dươ ́ i ba ̣ t che nă ́ ng râ ́ t no ́ ng . Khi minh du ̀ ng đu ̃ a bô ̉ thi ̣ t viên ra , thâ ́ y thi ̣ t co ́ ma ̀ u hô ̀ ng tươi ( 4 viên trong tô cu ̉ a mi ̀ nh va ̀ ba ̣ n mi ̀ nh đê ̀ u vâ ̣ y ) . Mi ̀ nh vô ́ n không quen ăn thi ̣ t tươi sô ́ ng , nên co ́ nhơ ̀ anh nhân_viên tru ̣ ng la ̣ i 4 viên thi ̣ t viên . Nhưng đươ ̣ c nhâ ̣ n câu tra ̉ lơ ̀ i , thi ̣ t na ̀ y la ̀ thi ̣ t tươi , bên e đa ̃ nâ ́ u 2 lâ ̀ n ru ̀ i ( nhâ ́ n ma ̣ nh thi ̣ t co ́ ma ̀ u hô ̀ ng tươi ) , nên anh đâ ̀ u bê ́ p không châ ́ p nhâ ̣ n la ̀ m chi ́ n la ̣ i 4 viên thi ̣ t na ̀ y . Rau yêu câ ̀ u tru ̣ ng thi ̀ đê ̉ nguyên co ̣ ng rau như mơ ́ i mua ơ ̉ chơ ̣ tru ̣ ng thâm đen . Minh không hiê ̉ u_ơ ̉ đây đươ ̣ c kha ́ ch mua ăn hay la xin ăn nư ̃ a . Pha ̉ i tra ̉ 122k cho 2 tô hu ̉ tiê ́ u ( 52k x 2 va ̀ 2 ly tra ̀ đa ́ x 9k ) không hê ̀ du ̀ ng khăn . Ti ́ nh kiê ̉ u gi ̀ thi ̀ mi ̀ nh không châ ́ p nhâ ̣ n kiê ̉ u fu ̣ c vu tê ̣ ha ̣ i như e ́ p kha ́ ch vơ ́ i mư ́ c gia ́ ̣ như vâ ̀ y đươ ̣ c . Sa ̀ i go ̀ n co ́ hê ́ t qua ́ n ăn cu ̃ ng không quay lai qua ́ n na ̀ y . ̀
