Không ngon không bổ không rẽ . Giá khá cao so với bên Ra khơi mà không ngon bằng nưac chứ . nhân_viên thì chậm không nhiệt_tình , không chuyên_nghiệp so với tầm của quán lớn vậy . thấy review nên vào thử nhưng thất_vọng vì không được như_ý . đi 2 vợ_chồng đứa con vô ăn dĩa cơm ghẹ 2 con sò nướng 1 dĩa còi mai nướng 4 con tôm tích nướng het gần 1trieu . Nói_chung ăn_uống ở Phú_Quốc không ngon . toàn review cho có chứ vào ăn_không thấy quán nào tuyệt hết chỉ tàm tàm thôi . được_cái an_ninh vì trên đảo nên thường không có tệ_nạn . hy_vọng lần sau sẽ tìm được chổ ăn ngon review cho bà_con thưởng_thức .
