Thấy quán mới mở , lại phát tờ_rơi có free delivery . Order thử , gọi 3 ly nước thì được nói là chưa đủ tiền để delivery , thế_là gọi thêm 1 ly , nhân_viên hẹn 30-45 ' sẽ có người giao . Ngồi chơi ở nhà đợi hơn 1 tiếng chưa thấy đâu , gọi điện lại thằng nhân_viên nói quán e ko đủ người , a tới lấy giúp . Thế việc_gì phải ghi có delivery , đã nhận thì_phải làm chứ . Còn ko cũng phải gọi điện lại xin_lỗi mình chứ , lúc mình order đã để lại số đt rồi . Nếu mình ko gọi thì để mặc_kệ khách_hàng ah , 1 khách ko ý_nghĩa gì sao , thái_độ quá tệ .
Mình gọi đồ delivery rất nhiều , các quán khác giao trễ gặp hoài , cũng ko sao với mình . Nhưng phuc vụ kiểu quán này thì lần đầu , chắc_chắn ko có lần thứ 2 . Khuyến_cáo mọi người tránh xa .
