Thiê ̣ t ti ̀ nh mi ̀ nh ơ ̉ VT . Ăn mâ ́ y qua ́ n kha ́ c do ̣ c lê ̀ đươ ̀ ng ba ́ n 15k mô ̣ t di ̃ a ba ́ nh kho ̣ t . Mă ́ c hơn chu ́ t thi ̀ co ́ Miê ̀ n Đông ne , sa ́ t bên co ̀ n coa qua ́ n chi ̣ Tha ̉ o gi ̀ đo ́ ̀ . Cu ̃ ng y_như cây Vu ́ Sư ̃ a thôi , dân VT ăn tâ ́ p nâ ̣ p . Ba ́ nh kho ̣ t hay bông lan cô ̣ t điê ̣ n cu ̃ ng chi ̉ la ̀ mo ́ n ăn dân da ̃ chư ́ đâu co ́ gi ̀ ghê gơ ́ m ma ̀ pha ̉ i xê ́ p ha ̀ ng da ̀ i chô ̃ cây vu ́ sư ̃ a hoă ̣ c tra ̉ gia ́ mă ́ c gâ ́ p ba gâ ́ p năm đê ̉ vô mâ ́ y qua ́ n di ̀ hai di ̀ ba , cô ba VT trên HHT .
