Mình vô quán hơn 8h rồi mà vẫn chưa có nhân_viên phục_vụ , chỉ có chị chủ quán thôi . Mọi thứ ở quán vẫn chưa set up xong nên không gọi món được gì cả , mình gọi cà_phê đá xay không có , soda l ' amoure cũng không có , sinh_tố không có > " < chưa dọn_dẹp quầy nên chưa làm được . Gọi đại cacao sữa đá vậy !
Chị chủ thái_độ không được tốt cho lắm , mình đến quán sớm quá chị bực hay_sao í
Có cà_phê sữa bailey là_hơi đặc_biệt chút , pha với rượu bailey .
Quán mở toàn nhạc Pháp , trang_trí toàn_bộ theo chủ_đạo hình_tượng nước Phap
