Không_gian quán rộng và thoải_mái hơn các chi_nhánh lề_đường nhưng k trang_trí nhìn đơn_giản mà chán , k đẹp . Nhân_viên k tốt như các bạn khác nói , chắc do mình đi trễ ( hơn 9h 1 xíu )
Mình đánh_giá quán sushi qua mù_tạt và quán này chán , bên todai sushi bạn nào đi ăn_xin chén mù_tạt mịn ngon hơn nhiều .
Dĩa ăn trình_bày k đẹp , còn bám bụi nữa .
Cá không tươi , có tấm hình mình chụp miếng cá_hồi còn hơi bị bầm nữa . Combo thì toàn trứng với thanh cua . Nói_chung là chán . Mà mấy món ngon toàn hết .
