Thấy đánh_giá trên foody đc hơn 8 , mh cứ nghĩ quán này sẽ ổn lắm , nhưng đến ăn thì mh thất_vọng tràn_trề .
Đầu_tiên là chỗ ngồi ngoài vỉa_hè rất tối , chỉ có mỗi đèn đường , quán ko có đèn thêm .
Mh đi ăn hôm đó quán rất vắng , có mỗi bàn mh thôi mà phục_vụ khá chậm , chờ ngoài 20p mới thấy bê đồ ra .
Nước_dùng ko đúng vị bò nhúng dấm , vì ko thấy vị chua của giấm , mả nước_dùng cho toàn mỡ , giống kiểu ăn lẩu bò hơn là bò nhúng giấm , và cũng ko thấy dừa tươi nạo đâu cả . Thịt bò cũng ko đc tươi ngon .
Giá_cả thì cũng_như các quán khác thôi mà chất_lượng thất_vọng quá .
Mh đi 1 lần thôi , ko bao_giờ quay lại_nữa .
