Thấy_Review hấp_dẫn quá tới đây ăn thử ...
Quán nằm trong hẻm nhưng cũng dễ tìm . Ấn_tượng cái Menu to oành nằm trên bàn , cũng kha_khá món ... . Quán chế_biến theo kiểu VN nên ăn tạm chứ không có món nào mình thấy ngon hết ! !
Maki chiên : cuốn to nhìn bắt_mắt lắm nhưng cơm nhạt ... Ăn vào chẳng có ấn_tượng gì nhưng lại làm mau ngán .
Canh kim_chi : lỏng_lẻo , chua nhẹ của kim_chi . Ăn tạm đc ,
Mì tương đen : món thất_vọng nhất khi kêu ra ăn thử ... Nước sốt làm theo kiểu VN pha nhìu bột , ăn nó ghê_ghê sao ý .
Cơm trộn HQ : nhưng làm theo kiểu VN ... ở nhà tự làm_ăn cũng đc . Ko có gì đặc_biệt .
Gà viên sốt mật_ong mình mua về ăn thấy gia_vị cũng tạm đc ...
Kết_luận chung là tiền_nào_của_nấy ! ! Nếu mún ăn ngon thì đừng nên đi ăn quán này : 3
