Chi_nhánh Lotteria ở đây thực_sự làm mình rất thất_vọng . Hôm mình đến là buối tối , quán kha đông nên mình đứng chờ , không thúc_giục gì cả . Mình order 2 combo lớn và 1 hamburger mà đợi đến 1h đồng_hồ . Mình có chạy lại hỏi thì nhân_viên trả_lời rất gay_gắt và có thái_độ bực_mình . Lúc mình đến cũng không có ai đến nhận món cho mình mặc_dù có tới 2 máy trống và có nhân_viên rảnh_rỗi . Mình đi 2h mới mua được phần ăn về nhà . Mở ra ăn được 1 nửa thì phát_hiện gà bị sống bên trong , khá nhiều nữa nên nhà mình phải đi làm chín lại . Nói_chung sẽ không_bao_giờ quay lại_nữa .
