Cũng nghe tiếng khá lâu nên mình tò_mò cũng vào thử . Mình đi vào buổi tối nên quán khá đông , có hỏi nhân_viên còn bàn không thì toàn nhận được_cái nhìn không thèm trả_lời . Một hồi lâu thì mình mới có bàn ngồi và đợi thêm 15 phút mới được ord món trong khi khách đến sau mình có người đến ord , phải 30ph sau nhân_viên mới đưa món đầu_tiên ra cho mình và phải gọi đi gọi lại 4 lần món thứ_hai thì mới chịu bưng ra . Ăn đã không ngon còn thêm nhân_viên phục_vụ quá tệ nên mình quyết_định thanh_toán sớm .
Mất hơn mấy trăm_ngàn chỉ ăn được 2 món và bữa tối bực_bội trong 2 tiếng đồng_hồ . Từ nay cạch quán này luôn .
