Bánh ở đây rất kinh_khủng , khuyên nếu ai có ý_định mua thì bỏ ngay đi . Mình ko rõ mấy người khen là người_nhà hay mấy bạn đó quá trẻ chạy theo trào_lưu trên fb hoặc chưa hề ăn bánh bông lan trong đời hay_sao mà có_thể khen bánh ở đây đc .
bánh ở đây cực khô , khô vì tiết_kiệm cho rất ít trứng để ăn_lời nhiều , chi cho bột_nở với hoá_chất nên thành_ra cái bánh chứ nói thật chỉ toàn bột với nước đem nướng lên
Trứng muối bảo 10 cái nhưng thật_ra cắt 1/2 nên chỉ là 5 cái , những chỗ khác người_ta ko có làm_ăn gian_dối như_thế , 10 thì bảo 10 , 5 thì bảo 5 , trứng khô ko có vị
Đến mua thì luôn mồm bảo bánh mới ra_lò nóng_hổi thơm ngon , nhưng mình ko ngửi đc mùi thơm của bánh , nguội_ngắt khô thì đủ hiểu bánh làm lâu rồi , có_khi để cả ngày nhưng vẫn bày_đặt nói bánh mới .
Giá 150k mà các bạn thử tính sơ_sơ trứng muối 25k + chà bông 10k , phô_mai 5k , bột mì trứng đường 15k + công nướng ( bánh bông lan làm rất dễ nhé ) thì vị_chi mỗi cái bánh bạn trả công 100k nướng . Các bạn đang bị móc_túi mà ko hay_biết ! ! ! ! !
Các bạn cứ xem những review chê khác sẽ thấy ai cũng có cảm_nhận giống mình chứ ko phải mình cố_tình dìm chỗ này
