Mình không biết nói sao chứ mình cũng ăn chổ này vài lần cùng bạn mình . Nhưng hễ mỗi lần ăn xong là về anh Tào rượt mình liền = . = . Bánh flan tạm được nhưng mình nghĩ sẽ k bao_giờ quay lại khi cafe được chiết ra thừ cái can nhựa màu trắng ngã màu cháo_lòng bẩn bẩn từ bên trong hàng . Còn gỏi_cuốn thì mình nghĩ rằng nó khá mắc so với những quán lề_đường khác toàn bún rau và một lát mở = . = mỏng_tanh , nước_chấm tạm được tại mình thiên về món mặn . Gõi đu_đủ ăn tạm đc nhưng nhìn khâu vệ_sinh thì mình thấy nó kinh kinh híc : ' ( .
