Thấy review ngon nên đặt ăn thử . Mình phải lập hẳn 1 cái nick để review cho tiệm này .
Hẹn giao 11h30 trở_về trc , vì sau 11h30 mình đi rồi . Mà 12h15 mới giao đến . Mở ra ngửi là nghe có mùi rồi , ăn thử luôn xem sao . Ôi_thôi BÁNH_BỊ_THIU , BÁNH_ĐÃ_ĐỂ_LÂU_RỒI . Bánh vậy_mà dám đem cho khách thì không_thể hiểu nổi luôn . Mình mà đem qua cho bạn thì không biết mặt_mũi để đi đâu luôn
Nghe bánh thiu mà không có gì ngạc_nhiên , bảo mang tiền qua trả e , e thông_cảm nha . Chứng_tỏ biết bánh mình để qua đêm , không thăc mắc luôn .
QUÁ_SỢ .
