Mình gọi order bánh khoảng 6h tối , hỏi rõ_ràng rằng giao ở Phú_Nhuận có free ship không . Ban gái ở tiệm hỏi lại mình là đường nào , mình nói ở Nguyễn_Văn_Trỗi thôi . Bạn đó quay sang hỏi bạn_gái khác và cùng đồng_ý là free . Mình đặt ổ tròn 150k , 10h sáng hôm_sau giao ở góc Hồ_Biểu_Chánh - NV.Trỗi , cho sdt người nhận bánh . 8h sáng hôm_sau đã gọi cho bạn mình ra nhận và còn báo là tiền ship 20k . Bạn mình chỉ nhận dùm nên báo thế_nào thì đưa thế_ấy .
Lúc trưa mình hỏi thì bạn mình mới nói . Mình gọi đến tiệm theo sdt mình gọi hôm trước thì không gặp bạn_gái kia , bạn nam nào_đó nhận thông_tin và nói khi nào bạn kia đến thì báo bạn đó gọi mình . Tối mình về nhà thì thấy cuộc_gọi nhỡ , gọi lại thì lại gặp bạn nam kia , lại phải trình_bày lại câu_chuyện 1 lần nữa với bạn ấy và thái_độ của bạn ấy khác với lần trước . Còn bực_dọc bảo mình " có 20k " mà làm_gì ghê vậy . Xin_lỗi bạn chứ , đúng là có 20k thôi nhưng lần đầu cũng_như lần cuối nhé . Tôi cũng không cần 20k đó đâu bạn àh , chỉ cần lời giải_thích từ cửa_tiệm , có_thể bạn_gái kia nhầm_lẫn ... nhưng ko có cuộc dt nào nữa . Người_ta hơn nhau ở cách nói_chuyện và xử_lý vấn_đề thôi bạn à .
Tôi đã từng order bánh lúc 9h tối ở một tiệm Q.Tân Bình và yêu_cầu giao trươc 6h sáng tận nhà ( chứ ko phải đầu ngõ rồi_ra lấy như bạn ) . do muốn mang ra sân_bay ăn mà người_ta cũng chỉ tính 10k tiền ship ; do sợ trễ chuyến bay nên gọi dt nhắc giao bánh lúc 5h30 sáng mà vẫn trả_lời tử_tế đàng_hoàng , giao bánh đúng giờ . Tôi sẽ không nói tên tiệm đó ở đây để tránh bị nói là pr cho tiệm .
Chất_lượng bánh dù tốt thế_nào cũng sẽ không có lần thứ 2 . Chào .
