Sáng trước khi đi làm mình gọi điện_thoại 1 bánh bông lan trứng muối loại 150k phí giao hàng 20k nữa tổng_cộng là 170k . Mình chờ bánh trong tâm_trạng rất háo hứng vì nghĩ rằng bánh rất ngon như mọi người đã nói . Nhận bánh mình khá thất_vọng , đầu_tiên là bánh 150k mà bánh hơi nhỏ so với bánh đứa em mình từng đặt ở chỗ khác , bánh thì nguội như bánh cũ chứ không được nóng như mọi người nói , tiếp nữa_là bánh bị khô , câi này là cái mình khoing thích nhất , nói_chung là mình không vừa_ý chút nào . Chỉ duy_nhất là giao hàng nhanh thôi , còn lại giá_cả và chất_lượng mình đều thấy không ổn chút nào : ( ( ( (
