Mình vừa xuống nhà check lại , khi bóc cái trứng muối riêng ra thì mình chỉ thấy có nửa cái trứng muối thôi . Tức_là họ cắt đôi 1 trứng muối làm 2 , rồi ụp lên 1 vòng xung_quanh cái bánh , bạn nhìn thấy 10 thực_ra là 10 cái nửa chứ ko phải là 10 cái nguyên . Vậy_mà quảng_cáo 10 trứng muối .
Thật chán . Mình nghĩ ổ này 150k 10 trứng đã mắc rồi , chứ mà_còn 5 trứng thui thì còn mắc hơn_nữa . Dù_sao gọi_là shop chứ có thuê mặt_bằng gì đâu , trong nhà làm xong giao luôn . Nếu giảm_giá xuống 100-120 thì hợp_lý hơn . Đ
ó là chưa kể nhà mình ở phú nhuận luôn , đầu đường nguyễn văn đậu , đi có vài trăm thước mà tính phí ship 20k nên ráng đi tới tận nơi luôn coi cái shop ntn : D
