Đường vào rất khó tìm , hẻm nhỏ , đi 2 lần đến lần 2 mới có người ngoắc vô vì ko có để bảng gì hết . Hẻm nhỏ tới nổi ko quay đầu xe được , phải đi ngược ra nếu đi lạc qua nhánh khác .
Bánh bông lan ăn cũng bình_thường mà_sao nhiều người khen quá , thấy lạ ăn thử chứ không có gì đặc_biệt , hứa_hẹn ko có lần sau : D . Được_cái trứng muối nhiều , 10 cái , phô_mai 4 miếng , nhìn hơi tã như hình , chà bông thì tùm_lum lên hết , trang_trí hơi ghê , nhìn ko đẹp_mắt như mấy ổ mà tiệm PR . nói_chung nhìn oải lắm .
Nói_chung 150k là mắc chứ ko rẻ ! !
