Sau nhiều lần lựa_chọn thì thấy mấy bạn cmt quá_trời tốt về chỗ này nên hôm_nay gọi ăn thử : " ( Trong lòng tràn_trề hy_vọng . Cơ_mà thất_vọng không tin được luôn
Mình gọi bánh lúc 4 , anh_chàng bắt máy ok rồi . Mình ngồi đợi mỏi_mòn tới 5h30 vẫn không thấy bánh đâu . Gọi thì ố gìơi ơi chưa ai giao , anh tiếp đt đi tập tạ : " ( xong mình vẫn đồng_ý để giao qua . Ngồi đợi , trờu ơi , tới 6h45 mới giao đến . Nản kinh_dị nhưng thôi . Định thôi cơ_mà lúc ăn , giao 5 cái cơ ăn được 4 à . Một cái trứng muối bị hư . Vậy_là xong ! Thất_vọng dễ kinh_sợ
