Mình bán shop quần_áo ở Thích_Quảng_Đức , kế hẻm thông_qua Nguyễn_Thượng_Hiền nên sẵn tiện xách xe ghé tiệm mua ăn thử vì thấy ai cũng khen . Tiệm khó đi theo địa_chỉ vì hẻm khá nhỏ và ngoằn_ngoèo , tuy_nhiên có hẻm kế thông ra gần hơn .
Có 2 cú shock khi mình ghé mua bánh ở đây .
Shock 1 : bánh quá mắc so với các tiệm khác mình mua . 180k / hộp 10 cái tức_là 18k / cái . Mắc gấp đôi các chổ khác . Mặc_dù bánh có lớn hơn nhưng khi ăn các bạn sẽ nhận ra là do bột_nở thôi , không béo và thơm nhiều .
Shock thứ 2 : không biết do mình xui hay tại duyên_số nó là như_vậy , mới mua hộp đầu_tiên đã mua nhầm bánh mốc . Mốc xanh lốm_đốm ruột bánh lẫn nhớt trứng muối . Cả hộp đều bị chứ không riêng cái nào . Chỉ chà bông là khi mua bác chủ mới bỏ lên nên không sao thôi . Vừa hăm_hở lấy cái đầu_tiên ra cắn 1 cái là thất_vọng liền vì mùi ẩm_mốc xộc lên mũi .
Có_thể đổ lỗi tại trời nóng hay do xui_xẻo , nhưng_mà mình cảnh_báo để các bạn nào có mua ăn thì kiểm_tra kỹ trc khi mua , chứ ăn vầy dễ đay bụng và mất tiền oan lắm . Bánh không hề rẻ .
