Hôm_nay mình thấy quảng_cáo bánh bông trứng muối này dữ quá nên gọi điện đặt_hàng 10 cái bánh bông lan trứng muối loại ngon nhất giá 200k . Thời_gian gọi đến khi giao bánh khoảng 15p làm mình hài_lòng . Màu_sắc bánh trong hộp bắt_mắt nên minh nghĩ đúng như lời các bạn bình_luận nên thanh_toán tiền ngay . Đến khi mang vào phòng mời mọi người ăn thì được nhiều câu chê hơn khen , mình cũng thử ngay một cái bánh xem thế_nào . Ăn xong mình có cảm_nhận như sau :
- Bánh khô , nhiều bột , không thể_hiện được mùi thơm của bánh bông lan . Vị bánh nhạt , bở , ăn cảm_giác như nhai bột sống .
- phomai ngả sang vàng khi xem kỹ , bề_mặt phô_mai bắt_đầu cứng , sượng .
- trứng muối khô , vị nhạt .
Tóm_lại ăn một cái bánh giá 20k/cái này không xứng_đáng với đồng_tiền bỏ ra . May là nói người_nhà 5k/cái mà_còn bị chê lên chê xuống , xém quăng bánh còn lại vào sọt rác . Chụp cho các bạn thấy số bánh còn lại gần_như y_nguyên .
Bánh này chắc không có lần thứ 2 , thua bánh bông lan siêu_thị .
