Cái mình thích nhất_là khôn gian , cách trang_trí ... phục_vụ tạm ổn , nước liên_quan đến soda và kem thì ở mức tb . Kem ở trên các sort nước cf thì dở k đặc ( cái này thì k qán nào qa Moka về chất_lượng vì dùng whipping cream gần 200k / hộp để pha_chế , cf ở đó thuộc top ngon - giá vừa tầm cái gét nhất_là mùi thuốc_lá và phục_vụ k tốt lắm ) nhạc thì mở theo khung tgian nhưng ít khi có nhạc việc và như ru_ngủ , k nên đi buổi_trưa trên lầu vì bạn sẽ ức_chế khi nhân_viên k trực trên đó mặc_dù có khách ( vì khách ít ) k có châm nước . Máy_lạnh như nữa muốn mở nữa k ? 1 vài sort nước giá hơi cao mà k ngon tí nào được bề_ngoài
