Hôm_qua đi ăn với anh_trai . Lúc oder có chị nv khó_chịu , nc với khách kiểu cọc cọc là bực rồi nhưng nghĩ đông nên vậy nên thôi cho_qua . Lên lầu ăn , mình oder thử bánh gạo xem ăn ngon k , thì choáng toàn_tập ... dai mà nhai như nhai cao_su , bỏ cả dĩa luôn và xác_định là mình mà nhai hết cả dĩa chắc như con_trâu . Đưa nĩa nghĩ s nĩa nhựa , xl ghim bánh gạo còn k dính nói chi gà . Chưa xong , đang ăn cỡ 9h30 cũng chị nv đó lên lầu dọn_dẹp , ồ ! ! ! Dọn hay đuổi khách , ăn mà ầm_ầm bên tai mặt thì đưa_đám ai ăn cho nổi . Lúc đó có 2 bạn nữ ngồi nc quay qua hỏi mấy h đóng_cửa thì nói là 11h . Ngồi đc tí thấy 2 bạn đó đi xuống tưởng đi_về thì_ra là xuống dưới ngồi . Canh_me nhìn tên ở cái bảng tên mà nhìn k đc . Thề k bao_giờ quay lại , ăn mà bỏ tiền ra chứ có phải đi xin đâu mà như v , muốn gặp quản_lý để nc mà a mình k cho k là nv đó k xong với mình .
