Có khá nhiều người report không tốt về thái_độ phục_vụ của nhân_viên ở đây . Hôm_qua chú đến mới được tai_nghe_mắt_thấy . Thiên_hạ đồn không sai ! ! !
Chú đi 2 người , vào quán ngó qua menu một lượt rồi order hai món số 2 và 14 . Chú ngỡ_ngàng khi nhân_viên đáp : " anh ơi đọc tên món ăn đi " . Chú bắt_đầu thấy dấu_hiệu lồiiiii , bắt khách đọc tên món ăn thì viết mấy cái số ở menu để làm_gì ? ? ? Trang_trí cho đẹp ah ? Nhân_viên làm bao_lâu mà không thuộc số món ăn ah ? ? ? mà kể_cả có là nhân_viên mới chưa thuộc thì khi khách đọc số tự biết đường đi mà nhìn món ăn là gì chứ .
Thêm nữa , đoạn chú đang dùng_bữa thì_có 2 bạn nữ vào quán và tìm chỗ ngồi , 1 bạn quay ra hỏi nhân_viên : " bạn ơi sao trong quán nóng thế ? " thì một nhân_viên trả_lời giọng rất lõmmmm : " đây là điều_hòa chung của tòa nhà chị ơi , bọn em trong bếp còn nóng hơn " . Cái gì thế ? ? ? ? ? ? mấy bạn nhân_viên ơi , mấy bạn đang làm dịch_vụ hay đang làm bố_mẹ thiên_hạ thế ? ? ? ? ? đi làm mà thái_độ thế_thì bị đuổi sớm thôi . Không có số hotline phản_ánh chứ không chú cũng gọi điện trực_tiếp cho chủ quán rồi .
Đấy , thế thôi , chú cũng chỉ review về thái_độ phục_vụ . Các thứ còn lại tốt đến mấy thì cũng không_bao_giờ chú đến lần nữa . Thân !
