Quán thiết_kế ko lớn , nhưng lại bị bí hơi và ko có thông gió , dù có xịt hơi_nước nhưng mùi dầu chiên , sức nóng chảo chiên , vẫn bốc vào nên vừa hầm vừa nóng vừa hôi dầu .
Bánh khọt giòn giòn , tôm mập , 50k 1 dĩa 8 cái . Theo mình nó ngon hơn cả Cô Ba : ) ) . Tuy_vậy 1 dĩa 1 mình ăn chả thấy no hmmmmmm .
Rau mình ăn ko bị dập , ko sâu . Bù lại đu_đủ bị chát .
Nước_mắm pha ko ngon , bị ngọt lợ như bột_ngọt pha thêm nước vậy .
Nhân_viên lóng_ngóng , phải gọi 2 3 lần mới mang ra mà_lại quên mang rau .
Gửi xe miễn_phí .
Nhìn_chung bánh ngon nhưng tiếc là sẽ ko quay lại .
