Mình là dân Vũng_tàu lên sg sống muốn đi tìm quán bánh khọt ăn khu_vực quận 10 tìm mãi ko thấy , thấy dc cái wan này tưởng ngon lắm , ai_ngờ zo ăn chờ mòn cổ , ngồi coi cách chiên bánh là thấy oải , đổ bột ào_ào và đậy chung 1 nắp vung lớn trên cả khuôn chứ ko đậy từng cái nhỏ như ở VT .   Bánh làm xong đem ra dính lại với nhau thành 1 dây chứ ko rời ra từng cái . Bột tôm rắc lên trên bánh ko phải tôm chà mà là cái muối j đó .  
Còn giá thì chém cắt_cổ , 50k/dĩa có 8 cái chứ ko dc 10 cái nữa . Trong khi mình ăn_ở vt mình có 25k/dĩa . Nếu nói là wan thì cùng lắm 30k thôi . Ăn xong chỉ muốn đi_về cho lẹ và ko bao_giờ quay lại
Nước_mắm cũng dở tệ nữa , cái nước_mắm ko phải là nước_mắm của dân Nam_bộ hay ăn , nói_chung kinh_khủng
Không_gian : ko có cái j để ngắm ngoài 4 bức tường dán đầy quảng_cáo , ko trang_trí j đặc_biệt
Nhân_viên : lặt rau , tôm , rửa mực ngay kế chỗ mình ngồi ăn - > Nản
