Tối nay mình cùng mẹ đến quán_ăn  
Nghe giới_thiệu cũng thấy thích nhưng tới quán vô_cùng thất_vọng ...
Mình kêu 2 dĩa bánh khọt mực với bánh khọt tôm . Ăn giòn , món ăn lên nhanh ...
Quán thì vắng_tanh .
Nhất_là phục_vụ quá kém chả biết gì , đưa dĩa rau ra thì rau toàn sâu với dập ... khi khách tới chả chuẩn_bị gì cái gì cũng để kêu lên mới lấy ... phục_vụ rất chậm_chạp chưa kể chả cười với khách mặt y_chang mất của ... Mỗi lần khách kêu thì mặt nhăn nhăn chả muốn làm
Dù quán có ngon tới đâu nhưng cách phục_vụ kiểu đó thì_có cho tiền cũng chả quay lại lần nữa ...  
Vô củng thất_vọng , chắc_chắn sẽ không_bao_giờ quay lại
