Ba ́ nh khọt ơ ̉ đây chiên ngâ ̣ p dâ ̀ u qua ́ , ăn gio ̀ n ru ̣ m ma ̀ la ̣ i ngâ ́ y mơ ̃ nên mi ̀ nh không thi ́ ch lă ́ m , cư ́ như ăn ba ́ nh xe ̀ o miê ̀ n trung
Nhân_viên phu ̣ c vu ̣ qua ́ châ ̣ m , la ̣ i co ̀ n không phân biê ̣ t đươ ̣ c kha ́ ch na ̀ o tơ ́ i trươ ́ c đê ̉ bưng ra . Lâu_lâu la ̣ i co ̀ n quay ra ho ̉ i ba ̀ n mi ̀ nh go ̣ i gi ̀ . Co ́ khi kha ́ ch không chơ ̀ đươ ̣ c pha ̉ i tư ̣ ra bưng mo ́ n . Qua ́ n nho ̉ ma ̀ kha ́ ch đông nên râ ́ t ngô ̣ p . Đi ăn cho biê ́ t thôi chư ́ chă ́ c la ̀ không quay la ̣ i : ( ̉
