Mặc_dù rất thích uống trà sữa vs hạt trân_châu ở đây vì con mình rất thích ăn trân_châu ở đây . 3 ngày ghé 1 lần . Vậy_mà tối_qua ghé vào mua về . Tay ẫm 2 bé tay dẫn 1 bé vô mua . Đứng đợi 2ph ko ai hỏi uống gì hay đưa menu mặc_dù có cô nhân_viên đứng sờ_sờ trc mặt nhưng bận " 8 điện_thoại " thấy mình vào dòm phát rồi xong ko thèm hỏi_han ... kiên_nhẫn đợi 2ph vẫn thấy em nhân_viên " nhiệt_tình 8 đ mặc_dù đứng ngay bên_cạnh mình , bực_bội về lun và chắc ko bgio ghé nữa mặc_dù vì 1 2 li mình mua ngta cũng ko giàu hơn nhưng nhvay sẽ mất khách dần ...
