Mình vừa đi ăn với bạn về ngày hôm_qua , bức_xúc vì cách phục_vụ của quán này lắm . Phục_vụ chậm cưc kỳ , kêu có dĩa bún mà 30p mới đem ra . Đã_vậy lúc trc mình kêu dĩa mì sau đó đổi lại dĩa bún thì lúc đem ra đem cả 2 và khi tính tiền thì bắt tính cả 2 . Nhỏ phục_vụ còn làm khó_dễ khi tính tiền , mình đòi kêu quản_lý lại thì nó mới chịu im không tính tiền dĩa mì .
Sau đó đợi thêm 15p nữa cg k thấy thối tiền , mình nóng máu bỏ về luôn cho nó biết mặt . Thái_độ phục_vụ kiểu đó thì dẹp quán đi là vừa .
Giá_cả quán thì trên 60k trở_lên , món ăn quá ít so với giá tiền , chất_lượng các món nướng quá bình_thường , lạt_lẽo , lẩu thì tạm được khoảng 200k . Nhưng với cái thái_độ phục_vụ như_thế thì never come back : ( ( (
