Mình đi phượt cùng chồng lên Foody seach bảo quán ngon chạy nghịch đường mấy chục km để đến quán .
Kết_quả là vừa_mới đến bún dọn ra thì_có chiếc xe_hơi ve đụng xe mình ngã trầy nhiều và xe_đạp của 1 cô bán vé_số hư cổ . 2 anh đụng xe mình rất ok đó k phải là vấn_đề vì mình biết chuyện chẳng ai muốn vậy . Cơ_mà bà chủ quá lại ra hỏi ai kêu đậu đó chi cho người_ta đụng trúng trong khi đó là vị_trí để xe_máy ? nói xong chủ quán kêu chồng mình ( dẫn ra cho người_ta đi ) hay thật vừa bị đụng vừa_phải ra dẫn . Mình hỏi ủa cô quán k có người giữ xe sao ? bà chủ quán trả_lời : " quán chỉ phục_vụ ăn " . Mọi người nhớ nhé đi ăn quán này phải có xe_hơi xe_máy vô k có chỗ để đụng hư ráng chịu . Kết_quả là tính tiền bỏ đồ_ăn , ăn ngon dở nó cũng không quan_trọng tư_cách của người bán tệ ăn chie muốn ói ra .
