- Tầng dưới vì quầy bartender nằm trong phòng kính luôn nên tiếng máy xay gây ồn , nên mình thường chọn ngồi trên lầu .
- Nhân_viên khá dễ_thương , lúc_nào cũng cười .
- Quán này có món trà xanh đá xay khá ngon , ngon hơn bên Cabin ( bên Cabin món này 28k mà lỏng lẽo , Book cafe thì 50k lận , Ma famille thì 32k ) .
- Về việc thu tiền trước mình thấy cũng bình_thường , cái này do các chị k kiểm_soát đc nên mới thu trước .
- Bánh thì chưa thử nên cx k biết ntn .
- Giá ở đây hơi cao tí_xíu , nhưng tiền_nào_của_nấy .
