Mình nghe tiếng quán đã lâu và thấy quán cũng được đánh_giá khá cao trên Foody nên hôm_nay tò_mò đi thử .
Thật_là thất_vọng khi_không như mình thấy trong hình_ảnh trên mạng . Mà cũng đúng , mình đã chụp thử và nhận thấy 1 sự cách_biệt rất lớn giữa thực_tế và ảnh chụp , trong ảnh lung_linh lắm cơ_mà ngoài thực thấy nó bẩn bẩn , lộn_xộn và rối_rắm .
Cũng công_nhận người thiết_kế quán có nhiều ý_tưởng nhưng việc áp_dụng và phối với nhau không hài_hòa cho lắm nên tạo cảm jác ko thoải_mái .
Về thức uống cũng khá ổn , gọi ly trà đào và thấy chất_lượng cũng ngang ngữa CoffeeHouse chứ phải thường đâu , nhưng lại bị điểm trừ lớn khi dùng lọ và chai thủy_tinh không phù_hợp để đựng nước . Cảm jác sao sao í , thấy hơi rẻ_tiền và bèo bèo trong khi giá thức uống ở đây khá cao .
Về phục_vụ thì ok , bác giữ xe già già rồi mà vẫn chịu_khó dắt xe cho mình thấy thương thương .
