Hôm trước thì đi 2 người quên hỏi , lần này thì đi 4 người cũng quên hỏi luôn ! Cái không hiểu ở đây là cách tính tiền , mình order 3 loại 18k 1 loại 23k nhưng khi ra tính tiền thì 86k không hiểu tính sao luôn , rồi có foody nên được % xuống .
Bánh lần này gần_như thử hết tất_cả các loại , có cái trà xanh và chocolate là ăn ngon , còn mấy loại khác thì tàm_tạm , tốt nhất_là ăn thêm trái_cây hay đậu sẽ ngon hơn .
Quán có cái hay nữa_là sữa và đường muốn bao_nhiêu cũng được , nhưng đừng cho ngọt quá nhen .
Còn nữa_là quán hơi nhỏ và cũng nóng , hôm đi chỉ có 4 người trong quán mà_còn nóng nếu nhiều người hơn trong quán chắc chịu hết_nổi !
