Bữa nguyên đám tụi sau khi ăn bánh_tráng nướng Cao_Thắng cảm_thấy chưa thỏa_mãn nên lòng_vòng khu này kím j đó ăn vặt chén tiếp thì thấy wán . Khá là đông , bảng_hiệu đề cút vịt lộn nhìu món với đồ chiên nữa nên quyết_định vào thử .
Không_gian hẻm nên ngồi sát tường và dưới đường lun , xe_cộ wa lại cũng hơi nguy_hiểm .  
Menu wán khá nhìu món , chỉ để tên món ko để giá_cả . Mình đi 6 ng , gọi 1 phần cút xào me , 1 phần cút xào cari phô_mai và 1 phần đồ chiên thập_cẩm . Hỏi quán phần cỡ nhiu thì wán nói có phần nhỏ phần to , lấy phần_nào chứ ko nói rõ giá từng phần là nhiu . Thấy ghi_ghi nên nói lấy phần nhỏ hết .
Dọn ra thì tá quả . Phần cút lộn xào me ra trước , 1 dĩa 30 trứng ăn mún nín thở . Tiếp_theo là dĩa đồ chiên , đầy tràn dĩa lớn lun . Đồ chiên siu dở , mấy cái cá viên bò viên bị chua , hoành_thánh chiên cũng có mùi . Phần dầu chiên đọng 1 lớp dày bên dưới , nhìn tưởng sốt gì đó nhưng nếm vô là dầu , mún xỉu lun .
Vội_vàng chạy wa kiu đừng làm dĩa cút thứ 2 nữa thì wán kiu làm rồi dù chưa thấy nấu_nướng j hết . Nói làm dĩa nhỏ_xíu thôi_thì đưa ra 1 dĩa tổ_chảng y_như lúc đầu . Bỏ gần hết .
Cúi cùng tính tiền dĩa cút mỗi dĩa 60k , đồ chiên 100k , trà đá khăn lạnh này_nọ nữa cúi cùng là 280k , wá trời wá đất .
Nói_chung có_thể phần ăn này chia ra thì 20k/1chục cút ok . Nhưng vấn_đề là lượng nhìu như_vậy và ko nói giá j trước_hết thì bọn mình cũng hơi shock . 2 ng bán nhìn cũng dữ_dằn lắm
