Ba ́ nh xe ̀ o , ba ́ nh kho ̣ t la ̀ mo ́ n khoa ́ i khâ ̉ u cu ̉ a mi ̀ nh , lên Foody ti ̀ m chô ̃ đê ̉ ăn , nhưng thư ̣ c sư ̣ qua ́ thâ ́ t vo ̣ ng so vơ ́ i như ̃ ng gi ̀ mi ̀ nh mong đơ ̣ i . Đê ́ n ăn lu ́ c khoa ̉ ng hơn 5h , mi ̀ nh go ̣ i ba ́ nh kho ̣ t cô ́ t dư ̀ a nhưng chi ̣ ba ́ n no ́ i hê ́ t rô ̀ i nên ăn ba ́ nh không .
Lu ́ c đo ́ co ́ khoa ̉ ng 2 - 3 kha ́ ch thôi , chi ̣ â ́ y lâ ́ y ba ́ nh đa ̃ la ̀ m să ̃ n cho mi ̀ nh va ̀ chiên la ̣ i , ok thôi , nhưng đê ́ n lu ́ c mang ra thi ̀ no ́ dai , nguô ̣ i , đâu xanh thi ̀ cha ́ y đen_thui , ma ̀ dâ ̀ u mơ ̃ thi ̀ che ̀ m nhe ̣ p , ăn đc mâ ́ y miê ́ ng ma ̀ cô ̉ mi ̀ nh khe ́ hê ́ t ca ̉ lên , vi ̀ li ̣ ch sư ̣ cu ̃ ng ra ́ ng ăn , nhưng thư ̣ c sư ̣ ba ́ nh k hê ̀ co ́ mu ̀ i vi ̣ thơm cu ̉ a bô ̣ t nghê ̣ , cha ́ n kinh khu ̉ ng .
Chưa kê ̉ lu ́ c mi ̀ nh đang ăn , co ́ mô ̣ t chi ̣ cha ̣ y xe đê ́ n , chă ́ c la ̀ ngươ ̀ i nha ̀ mơ ́ i đi chơ ̣ vê ̀ , mang 1 bo ̣ c gia ́ va ̀ o , gia ́ co ̀ n nguyên trong bo ̣ c , chă ̉ ng biê ́ t co ́ rư ̉ a chưa , nhưng mi ̀ nh thâ ́ y lâ ́ y gia ́ tư ̀ trong bo ̣ c cho va ̀ o chiên ba ́ nh xe ̀ o luôn .
No ́ i vê ̀ nươ ́ c mă ́ m thi ̀ mi ̀ nh k da ́ m chă ́ c , nhưng theo knh nghiê ̣ m đi ăn nhiê ̀ u nơi , như ̃ ng hu ̃ nươ ́ c măm ma ̀ ma ̀ u va ̀ ng khe ̀ va ̀ ngo ̣ t gă ́ t thi ̀ thươ ̀ ng la ̀ đươ ̣ c la ̀ m tư ̀ đươ ̀ ng hoa ́ ho ̣ c , co ̀ n nươ ́ c mă ́ m la ̀ m bă ̀ ng đươ ̀ ng ca ́ t se ̃ co ́ ma ̀ u râ ́ t nha ̣ t va ̀ vi ̣ thanh .
Đo ́ chi ̉ la ̀ y ́ kiê ́ n ca ́ nhân , ca ́ c ba ̣ n co ́ thê ̉ tư ̣ tra ̉ i nghiê ̣ m . Mi ̀ nh xem vâ ́ n đê ̀ sa ̣ ch se ̃ va ̀ an toa ̀ n lên ha ̀ ng đâ ̀ u nên mi ̀ nh thi ̀ se ̃ k bao giơ ̀ trơ ̉ la ̣ i . : ) . Duy nhâ ́ t co ́ 1 điê ̀ u ok la ̀ phu ̣ c vu ̣ ok , vui ve ̉ , va ̀ rau cu ̃ ng cho nhiê ̀ u , thoa ̉ i ma ́ i . Mi ̀ nh mơ ́ i thư ̉ ăn ba ́ nh kho ̣ t , nhi ̀ n thâ ́ y go ̉ i cuô ́ n cu ̃ ng the ̀ m nhưng nhi ̀ n ti ̀ nh hi ̀ nh vê ̣ sinh rau qua ̉ coi bô ̣ k ô ̉ n nên bye bye luôn .
Lâ ́ y đô ̀ ăn toa ̀ n thâ ́ y du ̀ ng tay , mi ̀ nh đê ́ n ăn cu ̃ ng k cho đc đôi đu ̃ a luôn . Cuô ́ n go ̉ i thi ̀ mang va ̀ o nha ̀ nên k da ́ m chă ́ c ca ́ c ba ̣ n â ́ y se ̃ đeo bao_tay : ) ) .
