Phục_vụ quá tệ là suy_nghĩ của mình khi đến quán này . Mình và 2 người bạn đến uống ở đây , bạn mình đến trước và mình đến sau .
Lúc bạn mình đến , ngồi chờ cả hơn 20 ' cũng ko thấy nhân_viên nào ra hỏi_han , bạn mình phải tự đi lấy menu , tự order và phải chờ thêm hơn 15 ' nữa mới có đồ uống trong khi quán không hề đông .
Đến lúc mình đến và ngồi đến lúc về cũng hoàn_toàn không có nhân_viên nào để_ý xem mình chọn món gì ( mình bực quá cũng ko gọi món luôn ) . Và nhắc lại luôn là quán không đông , các bạn nhân_viên còn đang bận trang_điểm , cos tới cos lui , chụp ảnh và không hề để_ý khách .
  Đã đi đến nhiều quán Maid , và lần đầu_tiên thấy được kiểu Maid thế_này ! ! !
