Tối thứ 7 , tới quán chơi thử , ai ngờ_đâu tới mới biết đồ_ăn chỉ có buổi_trưa , lên tầng 2 ngồi chơi chỉ thấy có duy_nhất 1 người mặc maid không được ốm cho lắm mặc đồ màu hồng , kêu vài ly ra ngồi chút nhâm_nhi , vừa đem xong đem ra chưa uống gì mà maid đem ra đã kêu tính tiền luôn , bó_tay .
Dòm hóa_đơn thì chỉ thấy ghi có vài món vừa kêu nhưng bạn maid nói có thêm phí " giao_lưu " là 15.000 đ / người . Mà nhìn hóa_đơn thì không thấy ghi ! ? Bó_tay tập 2 , cũng bực rồi mà thôi đang mệt nên không muốn làm ồn gì nhiều .
Tóm_lại : mang danh là maid coffe mà vào phục_vụ quá tệ , từ đầu tới cuối chẳng ai quan_tâm , đúng là quán up hình để lừa tình là chính
