Quán ngay gần nhà mình , nhìn nhỏ nhưng tận 3 lầu . Hôm đó mưa mình ghé vào xem thử thì nhân_viên thái_độ rất vô_duyên và mất lịch_sự . Gửi xe thì không dắt vào cho khách mà cứ chỉ tay 5 ngón bảo xê xe qua đây qua kia trong kia trời đang mưa .
đứng ngoài gọi nước trả tiền xong mới được lên phòng . Tới nơi thì phòng nào cũng đông , kín , ồn_ào , mình lên lầu 3 thấy không có ai thì mở_cửa vào . 10p sau nhân_viên đem nước lên thì bảo mình xuống lại lầu 2 , mình nói ồn và đông quá sao ngồi , xog em ấy bảo " vậy ngồi ở đây em ko bật máy_lạnh đâu " hờ hờ tức quá ngồi 5p xog mình bỏ về .
Về giá thì quá mắc so với các quán khác gần đó .
