Hôm_nay lần đầu_tiên mình tới quán , mình đi ngang qua và khát nên mua mang về thôi . Mình gọi cafe sữa + bánh flan trứng . Thật_sự là rất tệ . Cafe đắng ngét như bị cháy , k có mùi cafe . Mặc_dù mình là đứa nghiện cafe đắng nhưng cái kiểu đắng thế_này mà k thấy mùi_vị cafe gì cả ... Bánh flan trứng thì chả có vị trứng , lạt nhách k ngọt k béo , đã_vậy còn dai dai như rau_câu ... Có 3 bạn nhân_viên , bạn ghi order cho mình thì vui_vẻ , bạn pha_chế thì k tiếp_xúc , còn bạn nữ đưa ly nước cho mình mặt như đuổi khách ... Thức uống tệ , nhân_viên tệ ...
