Mình đến đây gọi món trà sữa matcha , trà xanh matcha là 1 trong những vị yêu_thích của mình , đã thử nhiều quán nhiều vị matcha từ nước , trà đến bánh . . nhưng đây là chỗ bán trà sữa matcha dở nhất mà mình từng uống . . vị trà xanh của quán tanh nồng như mùi rong_biển , bạn mình đi cùng uống thử ly mình thì còn kêu nó tanh như mùi cá chết . . > . <
Mình gọi ly vừa 35k ( là size lớn của quán ) nên cũng cố_gắng nín thở nhắm_mắt_nhắm_mũi uống cho đỡ phí tiền , mà cố lắm cũng ko thể nuốt nổi , uống được hơn nửa ly thì bỏ . . Never quay lại quán này , ấn_tượng với mình về quán cực_kỳ xấu .
