Cái quán to vật_vã mặt_tiền NVL mà làm_ăn quá tệ . Hôm_nay mình mời 3 người bạn từ QNgai ra , vào quán này . Gọi " đặc_sản của quán " - theo như quản_lý nói là đậu khuôn Nguyệt_Quế_Viên trước , là món chiên mà nó chỉ âm_ấm , béo quá ăn k hợp mấy . Khúc giữa đc mỗi món đuôi bò tiêu xanh . Gọi cá kèo nướng muối ớt mà bấm nhầm cá_lóc nướng , đã nói k phải kêu bưng vô rồi mà_cả quản_lý cả nv ra năn_nỉ ăn giùm , uh thì ăn mà con cá nó lạnh luôn , mình k hiểu nướng kiểu j hay vậy , trong khi từ bếp ra bàn gần xịt ? ! ! Order món thì lâu lét , dở ngí , mắc zã man . Vĩnh_biệt luôn !
