Nê ́ u đê ́ n đây chu ̣ p hi ̀ nh thi ̀ li ́ tươ ̉ ng nhưng đê ̉ tă ́ m hay picnic thi ̀ ko nên ti ́ na ̀ o . Ko cho mang đô ̀ ăn nên fai mua trong na ̀ y , gia ́ ko đă ́ t lă ́ m cơm ga ̀ ( 35k/phâ ̀ n ) , nươ ́ c suô ́ i ( 8k/chai nho ̉ ; 20k/chai to ) . Đi đê ́ n trưa thi ̀ trơ ̀ i nă ́ ng kho ́ ti ̀ m đươ ̣ c chô ̃ na ̀ o ma ́ t đê ̉ nho ́ m ba ̣ n ngô ̀ i la ̣ i . Tu ̣ i mi ̀ nh pha ̉ i mâ ́ t gâ ̀ n 45p đê ̉ ti ̀ m đươ ̣ c chô ̃ ma ́ t tra ̉ i ba ̣ t ngô ̀ i . Ở đây co ́ cho thuê ba ̣ t tra ̉ i trên co ̉ ( 70k ) . Co ́ ca ̉ đa ̣ p vi ̣ t ( 120k / 4 ngươ ̀ i/30ph ) . Nhưng điê ̉ m trư ̀ lơ ́ n nhâ ́ t la ̀ nhơ ́ c suô ́ i qua ́ dơ , nhi ̀ n thâ ́ y ro ̃ luôn . Đi 1 lâ ̀ n cho biê ́ t thôi va ̀ tu ̣ i mi ̀ nh quyê ́ t đi ̣ nh ko quay la ̣ i nư ̃ a .
