Đó giờ thấy quảng_cáo bánh bông lan trứng muối hấp_dẫn lắm mà chưa dám ăn tại sợ lạ , nay thấy chỗ này có nhiều bình_luận đánh_giá nhiều món ngon , giá cũng ok nên order về ăn thử . Thật lòng mà nói thì bánh không ngon lắm , nếu_không nói là dở , bánh nhỏ thôi , ăn 1 cái là ngán rồi , chà bông thì khô ( không biết làm từ gì nữa ) , ăn_không có vị mặn mặn của chà bông , nhìn hình là đủ thấy cọng chà bông khô như_thế_nào rồi , trứng muối thì tạm , lớp bánh hơi khô , trong bánh có chút_xíu mứt , hình_như là thơm , mình thấy ăn_không hợp vị lắm . Giá 1 cái bánh như_vậy là 9 ngàn , 1 hộp 12 cái lận , theo mình giá vậy_là tạm ổn nhưng với chất_lượng thì không xứng lắm . Chỉ là chút ý_kiến đóng_góp , hy_vọng quán sẽ xem_lại chất_lượng bánh . Thấy mấy bạn khen mấy món kia ngon lắm mà không biết sao , có cơ_hội sẽ thử các món đó
