Thứ đáng thích nhất ở hệ_thống the Kafe là ... menu , được đầu_tư rất kĩ_lưỡng và bắt_mắt . Nhìn menu món nào cũng muốn gọi nhưng gọi xong thì . . chẳng muốn ăn . Nước pha không đều tay Điển_hình như món trà táo mà lúc thì quá nhạt , lúc thì quá ngọt , lúc thì còn thoảng mùi trà còn lúc thì như nước_lọc .
Bếp ở the Kafe ( mình mới thử ở ĐBP và Hạ_Hồi ) nấu cũng rất hên xui , có những hôm . . chấp_nhận được ( chưa bao_giờ thấy ngon , hoặc là do quá mong_đợi từ hình_ảnh ) , còn lại thì không nuốt nổi . Món đơn_giản nhất như khoai_lang chiên thôi mà có_khi bê ra sũng dầu , ăn_không nổi , Khoai_tây chiên thì làm kiểu wedges ( cắt miếng to ) nên ăn_không giòn , nhưng nhiều khi lại sượng , kiểu chưa chín . Món làm đều tay và ăn được nhất_là Burger . Salad nhièu loại nhìn rất ngon nhưng ăn rất nhạt_nhẽo .
 
Bánh ( lại cũng ) được bày rất bắt_mắt và gây thèm_thuồng , nhưng ăn thường bị khô và quá ngọt .
Nhân_viên ở đây khá hơn ở ĐBP , hoặc do mình đến vào lúc không quá đông , nên phục_vụ tương_đối nhanh và lễ_phép .
Nói_chung là sẽ chỉ đến khi được rủ_rê , và cầu_mong hôm_nay đồ_ăn không quá tệ ! !
