Lâu lắm mới quay lại đây nên thử lại món mì xé tay , kết_quả là bỏ cả đĩa . Chán lắm luôn . Vị ngang phè_phè xong kiểu sũng nước muối , còn k có vị ngậy của bơ vs kem , chỗ ngồi thì vẫn vậy nhg mà có_vẻ quán nhìn cũ đi nhiều
Đồ ngọt ở đây thì vẫn ổn , bánh mocha j đó ăn ngon lắm , kem ngậy vừa , bánh mềm , madeline chanh vị hơi chua_chua dễ ăn . nhưng waffle vị nhạt quá , ăn cùng kem vani cũng ổn nhưng ăn vs kem bơ lạc thì chả có mùi_vị gì . bánh chocolate mà phủ chocolate ganache thì hôm mình ăn nhue kiểu bánh bị để lâu nên hơi khô và cứng : |
Đồ uống thì trà hibicus ngày trc rất ngon mà lần này uống chả có cái vị gì chs tại_sao ? ?
Nếu có quay lại chắc cũng chỉ vì bánh mocha
