Thấy review rất tốt và cũng đang có chtrình km nên trưa cn 28/9 mình rủ đám bạn ghé ăn thử , đặt bàn wa foody . Mình chọn lầu 3 vì mình thik ngồi_bệt xỏ chân_như bên deli . Không_gian thì đẹp nhưng mà_còn lại thì quá_đáng thất_vọng luôn .
- sau khi đưa menu cho mình gọi món thì nviên hỏi là mình có xài deal ko , mình trlời ko thì nviên liền bảo là mình ko thể order set lunch vì đã qua giờ trưa ( mình đến lúc 14h ) . Mình khá bất_ngờ vì rõ_ràng mình xem trên fb thì thấy admin trlời là chtrình giảm 40% cho set lunch áp_dụng từ 11h-22h tất_cả các ngày trong tuần . Ko tin các bạn có_thể lên xem thử , trong phần cmt post ngày 10/9 ấy . Tuy_nhiên mình cũng dễ_tính nên ko hỏi thêm và chuyển sang order món lẻ .
- trong lúc đợi 1 đứa bạn chưa đến thì tụi mình order trước 1 maki bụng cá_ngừ với hành lá ( thấy lạ order thử ai dè thành_ra chơi ngu ) , 1 cali roll và 1 dragon roll . Maki thì cuộn hết_sức cẩu_thả , ko thấy hành lá mà là cái j trắng_trắng trộn với cá_ngừ , ăn vô rất nồng mùi hành và chỉ thấy mỗi cái mùi đó . Cali roll cũng ko khá hơn , lớp trứng_cá áo bên ngoài siêu ẩu , nhìn hết muốn ăn , ăn cũng dở nốt . Qua tới dragon roll thì_phải gọi_là bức_xúc luôn , bơ có mấy đường chỉ đen_đen , rồi giống như chín wa ' hay_sao mà chuyển sang màu vàng luôn , ăn thì được mỗi phần da cá_hồi vớt lại . Nói túm lại là từ hình_thức đến chất_lượng món ăn_làm mình thất_vọng tràn_trề .
- đứa bạn còn lại vừa đến , ăn đc 1 miếng dragon thì 3 đứa mình , những đứa đã đc trải_nghiệm nãy_giờ thống_nhất là tính tiền rồi wa deli đối_diện ăn luôn , cũng tội_nghiệp bạn mình nó vừa tới mà tụi mình wa ' chán_nản ko muốn ăn nữa . Giới_thiệu với bạn là ngon mà dở tới_nỗi phải kiếm chỗ khác ăn nên mình cũng quê quê . Kêu tính tiền thì chỉ giảm 15% , cũng muốn đi cho nhanh nhưng vì dở wa ' nên mình nhắc là có đặt wa foody để đc giảm 20% . Ra bill cuối_cùng là 179k coi như tiền ngu ăn thử cho bik . Mình ko thik nói nhiều nên chả phải gặp quản_lý chi cho mệt , thà có cái ngon cái dở còn feedback để khắc_phục chứ dở hết thì xác_định là ko way lại .
- nviên phục_vụ theo mình là lịch_sự nhưng ko niềm_nở , với_lại lúc rảnh đứng tám chuyện , ko chuyên_nghiệp .
- dễ_thương nhất_là mấy anh giữ xe , rất tận_tình .
Mình ko nói thêm nói bớt , có sao nói vậy , mấy bạn coi hình là bik , bực wa ' nên wên chụp bill ~ ~ '
