Vô quán lần đầu_tiên , phục_vụ gì mà nói kì_cục . Nhận order thì ko nghe kĩ , ko đọc lại order cho người_ta check . Đến khi ra món sai thì đổ lỗi cho khách là khách nói kêu món này . Làm mất hết cả hứng . Sau đó ra còn nói món kêu lúc đầu hết , bực_bội quá kêu tính tiền .
Đến lúc tính tiền xong thì ko nói câu cảm_ơn khách nữa chứ , cầm luôn cái tab đi luôn .
Bực hết cả mình . Ko trách chị phục_vụ vì cũng hiểu đc , nhưng_mà ko hài_lòng với cách nói_chuyện .
Cộng thêm món ăn ko ngon như mong_đợi : ( món ăn_làm sẵn , rất nguội
