Tối thứ_bảy 27/9 , mình có ghé đây ăn thử . Chất_lượng cá ở đây tốt , tươi ngon gần giống vị của nhật .
Tuy_nhiên các món khác thì tệ . Tempura thì chiên quá_lửa , ăn có vị khét , nước_chấm cũng ko có củ_cải bào nhuyễn .
Tonkotsu ramen thì quá nhạt , thịt có vị bở , ăn tạo cảm_giác ngấy .
Điều đáng trách nhất_là nv thì rất đông , đứng tán_dóc để khách gọi rát cổ_họng . Gọi món ăn thì sau khi dọn món chính thì 15p sau mới báo hết món , nói : để em mang menu cho anh chọn thêm , và đợi hết mùa quít cũng ko thấy . Tiếp nữa_là quên món , gọi pepsi và bạch quả nướng . Đợi tới mùa quít thứ_hai cũng ko mang ra , hỏi lại thì mang pepsi ra còn món kia an xong cũng ko thấy .
Tính tiền càng thêm tệ từ lúc gọi đến lúc tính tiền chắc nữa tiếng . Gọi đến lần thứ_ba mới có nv dẫn mình xuống cashier đế tính tiền . Xuống dưới còn ko biết đã phục_vụ cho khách món gì phải hỏi lại . Lúc này đúng là tức_nước_vỡ_bờ , mình lên_tiếng complain thì_có quản_lý chạy đến xin_lỗi rối_rít . Ra đến ngoài thì_có 1 người hình_như chủ hệ_thống dến xin_lỗi mình tiếp . Tuy là có hơi nguôi giận nhưng cũng ko thể_nào xóa bớt ấn_tượng quá " tốt_đẹp " của quán này . Xin_lỗi mà ko thay_đổi cách quản_lý , cách phục_vụ thì chắc sẽ mất hết khách .
Bù lại NV giữ xe rất nhiệt_tình , luôn tươi_cười và nói_chuyện lễ_độ . Khi biết mình giận cũng rối_rít xin_lỗi dù chẳng liên_quan gì . Chỉ thấy thích nhất mấy anh_em giữ xe ở đây .
