Về chất_lượng món ăn thì voi giá nhu vay thi pizza ok . Nhưng neu so mặt_bằng chung thi ko = pizza hut or pizza inn ... Nhân_viên cũng nhiệt_tình nhưng ko chuyên_nghiệp va lụp chup quá .
Chị mình đi ăn với 6 người bạn và 2 con_nít , sau khi ăn xong và đợi tính tiền thì 1 người bạn trong số đó mới đi Nhật về nên đem theo bánh mochi cho mọi người ăn . Thì 3 trong số đó ăn mochi và những ng còn lại thì ko . Nhưng khi tính bill ra thì tính thêm 175k vi rule của nhà_hàng là đem đồ_ăn ở ngoài vào thì tính 25k 1 người . Chị mình gọi quản_lý ra nc thì như bị tát nước vào mặt . Quản_lý j mà nc với khách với thái_độ như_vậy : Nhà_hàng có quy đinh bộ chị ko thấy hay_sao ? - Chị mình nói thấy nhưng quy_định đó trên menu nhà_hàng lại ghi ở 1 cái hóc trên menu .
