Hôm_nay quay lại Buzza vì lần trước ăn thấy ngon . Dắt theo một nhóm 8 đứa bạn giới_thiệu hùng_hổ ăn đi ngon lắm . Gọi phần pizza rucola , đem ra thì ko còn gì thất_vọng hơn . Lần trước ăn thì lá rucola nhỏ tươi ăn rất ngon . Lần này thì lá bự tạp_nham nhìn héo úa ko tươi ăn thì đắng . Nói_chuyện với quản_lý và bếp thì họ bảo đây là loại rucola mới . Dù mới hay cũ thì cũng_nên chọn lá rau tươi_đẹp một xíu . Gọi thêm 1 pizza hải_sản nữa thì_thôi quyết_định ko bao_giờ quay lại luôn , mực hay bạch tuột ăn nghe mùi tanh và bở !
Thiết_nghĩ , bỏ ra thêm ít tiền nữa ăn pizza 4p hoặc thậm_chí pizza hut vẫn chất_lượng hơn !
