Nghe trên foody khen quá cũng háo_hức đi ăn . Chắc là số xui nên không được ăn , đợi tới lượt còn không được lên nên khó_chịu bỏ về . Nếu mở ra thì cũng phải lườn trc khách đông phải làm_gì làm_gì chứ , nhớ không hết thì làm thẻ số đi , phát số như đi khám bệnh đó . Đằng này tới lượt , khách nói khách lên tại_sao cho người khác lên còn đứng cãi_chày_cãi_cối " em nhớ mà em nhớ " . Ủa người_ta chỉ nhớ mỗi lượt mình thôi_thì sao k hơn nó nhớ một đóng lượt được , cũng đâu phải vô văn_hoá hay kém ý_thức mà chen ngang . Nói thật , có rẻ mấy mà làm_ăn sống_nhăn như này thì sang Al_Fresco hay Pepperonis ăn đỡ cực đỡ bực hơn !
