Thấy có bạn bảo chỗ này học bài được , đồng_thời đang có voucher nên đi thử .
Trong hình là không_gian ở tầng trên , còn ở tầng dưới lúc mình vô khá đông , khi đi_về mới để_ý cũng ... được .
Không_gian trên lầu khá ổn nhưng không thích_hợp để học bài .
- Thứ nhất_là đa_phần bàn_ghế là ghế đệm và bàn thì thấp nên không thích_hợp để viết bài ; chỉ có một cái bàn nhóm ( cỡ 6 người ) là có chiều_cao tiêu_chuẩn để ngồi học . Nhưng ...
- Thứ_hai là do đèn_vàng , không phải đèn trắng nên rất không phù_hợp để học bài , dễ hư mắt .
Tuy_nhiên xét về độ yên_tĩnh thì được , chắc lúc đó do có một_mình một lầu nên thấy vậy : D
Mình nghĩ quán này chỉ thích_hợp để tiếp khách , họp nhóm , và tất_cả đều phải hoạt_động trên lap thì được , chứ viết chữ thì không ( do đèn_vàng ) .
Về nhân_viên : bạn được , bạn không ... thua một_số quán .
Về nước uống : giá chưa hợp_lý . Nếu đem so_sánh với một_số quán ( Passio , Urban , ... ) thì giá khá cao mà chất_lượng thì không xứng đến vậy .
Tuy_nhiên , vẫn là một nơi hay_ho , mặc_dù mới vô bị một em muỗi đốt cho gần chục phát : ' (
