Mình đến đây dựa trên recommend treend foody và bạn mình hay làm bánh nên muốn đến thử xem shop cooking class đến execution nó như_thế_nào . Và thực_sự thất_vọng .
Quán không quá khó tìm , bài_trí cơ_bản , bên trong khá đông nên mình ngồi ngoài sân . Thực_ra ngoài sân chỉ bố_trí mấy cái bàn vs ô_dù chứ không có gì đặc_biệt .
Bánh ở đây nhìn đẹp nhưng không ngon . Đầu_tiên là nguyên_liệu không tốt hẳn , bơ của sakura cream cheese ăn_dở làm bánh ko đủ độ béo ngậy theo tiêu cbis cream cheese , vị hoa anh_đào không đủ rõ , lớp đế biscuit dưới cùng quá dở bơ ngậy mặn như bánh bích_quy rẻ_tiền .
Trước đó mình có order bánh crepe trái_cây gì đó , nhưng ăn thấy tệ cũng không kém . Lớp trái_cây hình_như để lâu , ăn có mùi rượu . Lớp bột có vị rất kỳ lai giữa thiếu ngọt và ỉu chứ ko xốp mềm .
Các bạn nhân_viên có ưu_điểm rất dễ_thương , chăm_chỉ . Nhưng hình_như không được trained kỹ ( có_thể do quán mới ) nên quán hơi đông khách là chạy toán_loạn vẫn ko xong việc . Mình đến quán , có bạn nhân_viên đến chào_hỏi nhưng ko mang menu theo , nên chạy đi lấy menu rồi đi luôn ... . Mình và bạn vào trong xem bánh và tự lấy menu tự xử . Một lúc sau đi ra , gọi kêu đồ , thì một bạn khác chạy ra hỏi , rồi nhờ bạn cầm menu chạy ra . Mình oder trà earlgrey và xin thêm ít sữa_tươi , thì bạn nv giật_mình ko hiểu , lại phải chạy đi hỏi có được ko . Order thêm bánh thì_phải gọi ba_bốn lần .
Tuy_nhiên , mình đặc_biệt ấn_tượng bác bảo_vệ ở đây . Bác rất là supportive , chịu_khó bưng khay dọn bàn hộ , kê lại ghế , di_chuyển các quạt cho phù_hợp mà vẫn hoàn_thành trên mức xuất_sắc công_việc trông xe . Mình đã note lại trên phiếu feedback là nếu bác cần tìm việc mới hãy liên_hệ mình .
Overall , mặc_dù mình critical vs cách quán phục_vụ , nhưng đây hoàn_toàn là lỗi của quản_lý . Hy_vọng quán cải_thiện dc mục bánh vs phục_vụ sớm .
