Lần đầu và cũng là lần cuối đến quán này . Mình vốn ko bao h review các quán nhưng lần này phải nói . Đồ mình order xong mãi chả thấy đâu , có mỗi đồ của chị mình là đem ra , giá vừa đắt mà uống chán , nhạt_nhẽo . Dến lúc đứng_dậy đi_về thì nhân_viên mới kêu là đang pha đồ của mình ( 1 cái cốc nước hoa_quả bé tí_tẹo ? ? ? ) . Chị chủ lấy lí_do là mình order sau nhóm của mấy e học_sinh . Thật_sự là mình nhớ chắc_chắn mình order trước các em ý vì mình ngồi ngay bàn bên_cạnh nên mình còn nghe được các em ý gọi món j cơ_mà . Mà nếu cho là thế thật thì pha 1 cái cốc bé_tí mất gần 25p ? Mà quán lúc đó ko hề đông tí nào ? Xong ko được 1 câu xin_lỗi ? Trông cái chị ( chắc là chủ quán ) nhìn mặt đã ko thiện_cảm . Thật chứ vừa đi ăn_ở quán khác về , so_sánh thái_độ phục_vụ ở chỗ này là ko thể chấp_nhận được . Cảm_thấy rất bực_mình , đấy là mình hiền chứ ng khác chắc làm ầm lên rồi . Thôi , rút kinh_nghiệm ko bao h quay lại luôn .
