Lu ́ c đâ ̀ u nghe bia sư ̃ a hơi la ̣ nên muô ́ n thư ̉ va ̀ đây la ̀ lâ ̀ n thư ́ 2 mi ̀ nh đê ́ n qua ́ n .
Mi ̀ nh order bia sư ̃ a vi ̣ đa ̀ o nhưng không ca ̉ m nhâ ̣ n đươ ̣ c vi ̣ mâ ́ y , bu ̀ la ̣ i ly bia sư ̃ a dưa lươ ́ i thi ̀ mu ̀ i râ ́ t đâ ̣ m . Do hơi ngo ̣ t nên câ ̀ n uô ́ ng thêm nươ ́ c lo ̣ c . Râ ́ t thi ́ ch mo ́ n na ̀ y .
Nhưng tiê ́ c nô ̃ i qua ́ n chi ̉ co ́ 1 tiê ̣ m nên không ghe ́ nhiê ̀ u đươ ̣ c do nha ̀ xa qua ́ . Muô ́ n lên tâ ̀ ng đê ̉ ngô ̀ i cho thoa ̉ i ma ́ i vơ ́ i chơi tro ̀ ru ́ t gô ̃ nhưng nhân_viên ba ̉ o tâ ̀ ng trên chi ̉ mơ ̉ sau 6 giơ ̀ T_ T
