Mình có mua 1 ổ bánh sinh_nhật ở đây . Lúc đặt mình đã nói rõ là Ổ_BÁNH_TIRAMISU với mùi cacao và dâu , bạn nhân_viên rất thân_thiện đồng_ý làm ngay trong ngày cho mình . Khi nhận bánh mình cũng đc cô nhân_viên nhiệt_tình khuyến_mãi thêm muỗng đĩa . mình thấy ok về phục_vụ
Nhưng mình thật_sự Thất_Vọng về chất_lượng bánh . Bánh mình nhận đc chỉ là loại bánh kem bình_thường , với phần bông lan khá cứng và khô - như bánh cũ , nhân chỉ là lớp màu nâu ( của cacao ) và màu hồng ( của dâu ) mùi chẳng có gì đặc_biệt . Phần kem bên ngoài ( theo cô giới thiệt là kem của tiramisu luôn - > nghe lạ ) thì cứng , mùi khá nồng và ăn rất ngán . Mình rất rất không hài_lòng ...
Thật_ra với thái_độ nhiệt_tình của người bán hàng mình cũng ko muốn cmt chê trên đây nhưng chất_lượng bánh làm mình ko thể kiềm_chế đc ... . : ( ... .
Mong mọi người mua ăn_ở đây nên cẩn_thận .
