Hôm_nay cùng bạn_bè tìm chỗ tránh nắng mát_mẻ , thấy cái Tapi có máy_lạnh , đó giờ nhìn thấy ( tưởng ) đàng_hoàng nên ghé vô . Thái_độ nhân_viên tốt , nhưng giá_mà thái_độ đem ra gặm ra uống được thì hay . Ấn_tượng đầu về quán là ... thúi và nóng ( nhiệt_độ không hơn gì bên ngoài ) , mùi nước_mắm toả loanh_quanh , đông khách nhưng chỉ mở 1 máy_lạnh . May_mà tẹo nữa bớt khách nên cũng đỡ , mùi thì bó_tay .
Bây_giờ xin đặt cục tức của tôi lên thớt thái . Tôi gọi trà sữa hạt cà_phê : Trà sữa ngọt ngay , hạt cà_phê toàn vị đường , không hề có vị cà_phê . Tôi không dùng món quá ngọt được , tống cả tấn đường vào muốn trào ngược . Đành đổi với đứa bạn order một ly trà xanh : trời té_ngửa , tốn hai_mươi mấy ngàn uống một ly ... y_chang trà đá . Nhà tôi người Hoa nên uống trà rất đậm , có_khi còn đậm hơn trà xanh ở đây . Từng dùng lục trà ở Trà_Lục_Quan_Âm , khác_biệt giữa hồng trà và trà xanh là trà xanh rất đậm , có vị hơi chát . Trà ở đây long lỏng , có chút ngọt ... Một người bạn khác order trà sữa bánh flan , còn không được một miếng bánh flan . Bánh flan " nhái " này màu trắng , dai dai giống cục ... rau_câu ( sao không ghi mẹ là trà sữa rau_câu ) . Một người khác nữa order trà sữa dưa lưới nhưng nhìn không khác trà sữa bình_thường mấy , cũng không có vị dưa . Mỗi đứa uống một ngụm là tức muốn trào máu lên đầu rồi , chắc do đường_huyết cao quá ...
Ly trà sữa 12k bên Cuộc_sống dễ_dàng uống còn ngon hơn ở đây , hay trà sữa 10k lề_đường uống có_khi còn lọt họng , chứ giờ ngó thấy Tapi là nổi da_gà rồi chịu không nổi . 25k đó đem đi ăn hủ tíu phải sướng , trời_ơi ...
