Mình ở Tân_Phú nên có lên foody tìm mấy chỗ ăn vặt ở tân phú . Lên tìm thì thấy mấy bạn khen quán này dữ quá nên mình cũng tìm đến ăn thử . Nói thật thì quán không đạt tới sự mong_đợi của mình , và cũng không được như lời mấy bạn nói . Mình ăn bánh plan , khô bò phồng_tôm , gỏi khô bò , bánh_tráng trộn , bắp xào , trà sữa , đá me , chè đậu_xanh ... Theo cảm_nhận của mình thì chỉ được món bắp xào với chè đậu_xanh là tạm thôi . Còn lại thì không ngon , plan thì cứ nhàn_nhạt không béo tẹo nào , gỏi khô bò thì tệ nhất trog các quán mình từng ăn , bánh_tráng trộn cũng thế !
