Vì nhà gần nên hay ra quán này từ hồi mới mở đên tận bây_giờ :
Địa_điểm : Đây là ưu_điểm nhớn của quán . Địa_điểm khá trung_tâm , view đường_xá các kiểu cũng ưng mắt
Không_gian : Khá rộng , thang_máy đi vèo_vèo . Chỗ gửi xe có người trông nên yên_tâm
Chất_lượng : Ko có gì để nói . Cực chán . Từ hồi mới mở cho_đến bây_giờ mình thử trên_dưới chục loại đồ uống mà đều có 1 điểm chung là Dở như nhau . Chằng qua gần nhà mà lai kiếm chỗ ngồi tán phét nên qua đây thôi .
Phục_vụ : hồi đầu thì_có lần tớ ngồi nửa tiếng mới có đồ uống do nv phục_vụ quên nhg giờ thì ok hơn rồi . Nhg nv ở mức bt chứ ko thân_thiện gì mấy đâu .
Giá_cả : Khá cao so với chất_lượng
Dạo này thích Văn quán hơn nên chắc sẽ bỏ_qua chỗ này .
