8g15 tối đến quán . Lần thứ 2 tới ăn , ấn_tượng về nhân_viên tại quầy order ko khác_nhau . Quán khá đông khách ngồi nhưng quầy order vắng , nhóm mình 4 người vào . Đứa em và mình cùng order , bạn nv nữ khá xinh chắc chỉ nghe đc 1 người nói 1 lúc nên lấy tay đưa chỉ mặt mình ý kêu im đi ( ko hề dòm mình , típ chuyện với đứa em , chỉ đưa tay ra chỉ vào mặt ) . Đứa em order xong thì cũng chẳng quay lại hỏi mình ( đã bị chỉ mặt ý kêu im đi và chờ đc hỏi tới nhưng chẳng đc hỏi tới ) . Nói_chuyện cũng khá bất lịch_sự , " món abc ... đúng ko " , " ok " , " món def ... hết rồi , ún j khác ko " .
Chất_lượng bò thì khỏi chê . Có_điều ngay từ khu order như diện_mạo của quán thì đã làm_khách thấy mất hứng ăn : )
