Thứ nhất bữa đó mình đi ăn quán vỉa_hè chứ không phải nhà_hàng gì nhé . Bia thì khỏi bàn chắc cũng_như bia_tươi bình_dân chất_lượng thì chưa xác_định mình ko uống . Gọi 2 món là sườn nướng . 1 dĩa 5 cái mỗi cái chỉ có nữa dẻ nhưng tới 20k nguyên thớt 100k . Còn nói về chất_lượng nhé . Ướp quá nhiều cái lá gì khô mà mình cũng quên tên làm mất hết mùi thịt . Thịt thì được hầm khá kĩ trước khi nướng nên chẳng còn vị luôn . Tính ra chỉ còn mùi ướp lên chứ ko thấ vị thịt gì .
Món 2 là cừu nướng cũng 100k được vài lát bé_tẹo lại_giống kịch_bản món trước toàn cái mùi lá gì gì đó chẳng còn mùi thịt
Vừa đắt vừa ko ngon , . Không_bao_giờ tới lại
