Giá ở đây đã tăng 2 lần liên_tiếp , mỗi lần 5K , nhưng chất_lượng lại tụt đi khá nhiều so với hồi mới khai_trương .
1 . Cảm_giác là miếng bò giờ mỏng hơn thì_phải . Hôm_qua đến mình gọi 2 phần bò Úc , một chín kỹ ( well done ) và một phần chỉ làm medium thôi . Kết_cục là mình đã không_thể nhai sạch cái phần medium đó . Quá khô . Quá kỹ . Quá dai .
2 . Combo theo như trong hình là sẽ là Sting dâu , khi mình hỏi là mình muốn đổi nước suối hoặc 7up được không thì được trả_lời là không được . Một lần khác thì vì hết Sting dâu nên option lần này là Pepsi hoặc nước suối . Vậy túm lại là các loại nước đó là do quán cho uống gì là uống đó phải hông ta ?
3 . Có lần mình yêu_cầu xuất hoá_đơn đỏ , đã để lại địa_chỉ để xuất hoá_đơn đầy_đủ , kết_cục đã mấy tháng nhưng không hề thấy hoá_đơn được gửi về đúng địa_chỉ .
Nói_chung là đã đến đủ nhiều từ khi khai_trương đến giờ , và sẽ không còn có ý_định quay lại dù chỉ cách công_ty vài bước chân .
Tại_sao phải trả một cái giá cao trong khi dịch_vụ lại đi xuống ? ! ?
