Vợ_chồng mình đi với bé con_gái ngay ngày 1/6 , vào quán dc giới_thiệu bé sẽ dc tặng 1 chén súp hải_sản , thấy hài_lòng . Order 1 con cua rang me , 1 miếng xào Sing , 1 bò sốt tiêu . Sợ cua cay con_bé con ăn ko dc nên hỏi pv kỹ là cua rang me có cay ko ? . NV pv nói chỉ chua_ngọt ko cay . Đem 15ph sau đem món bò lên thấy bên ngoài chín bên trong đỏ tươi là thấy dội rồi . Ăn hết bò vẫn chưa có cua . Thêm 20ph sau đem con cua luộc bỏ trên dĩa ra dội lần 2 . Kêu pv nói kêu cua rang me sao đem cua luộc ? . Pv nói anh kêu cua luộc mà ! . Mình nhắc lại hồi nãy mình hỏi kỹ là cua có cay ko , pv còn trả_lời là chỉ chua_ngọt ko cay mà_sao nói tui order cua luộc ? . Thế_là đem vô làm giống gì đó ko biết 20ph sau đem ra . Mình kêu tính tiền đi_về luôn . Chắc tại đi ít ng nên nó ko coi ra_gì . Chán !
