Ở đây phục_vụ tệ lắm .
Không có nhân_viên thường_xuyên để khách muốn hỏi hay gọi thêm gì đấy , mà cứ đi ra_đi vô đi hoài đi hoài luôn . Kiểu như_không chuyên_nghiệp ấy . Rồi mình xin thêm đá , xin cả 3 lần 4 lượt mới cho ; bàn kề bên gọi thêm bia cũng vậy luôn .
Quán không đông khách mà vậy rồi , không biết full thì_sao luôn .
Ban_đầu vào thấy phát phiếu để khách tự đánh_dấu món ăn - thấy cũng được lắm ha . Ai dè đâu ra cũng làm lộn tùm_lum . Mình không ăn cay được , nên gọi ốc tỏi nướng mỡ hành ; còn bạn mình gọi ốc tỏi nướng muối ớt . Lúc sau mang ra 2 con đều nướng muối ớt đỏ lờm . Xong rồi mình nói nhân_viên đổi lại cho mình , thì bị tỏ thái_độ này kia , không thèm mang đi đổi luôn . Phải gọi lại nói lần nữa , xong còn kêu mình ăn dùm đi - không ăn cay được mà ăn dùm gì cơ chứ ? ! . Cũng miễn_cưỡng mang đi làm lại ha . Chị nhân_viên mới quay đi , mình quay sang bạn mình nói : có_khi nào ra bỏ thêm mỡ hành vào không thôi . Đợi lâu sau , mang ra đúng y lời mình nói vậy đó - lấy lại con đó bỏ thêm mỡ hành vào - vẫn con cay_xè - ăn_không được - chứ chẳng đổi con khác đâu .
Trứng cút lộn xào me , với xào tắc ăn cũng được nhưng_mà lột vỏ không được sạch , lẫn vỏ trên trứng luôn í . Mì xào thì mặn quá .
Bố_trí bàn chật và nhỏ - mình thấy không được thoải_mái . Nói_chung phải ngồi bàn cách bàn - chứ không ai chọn ngồi sát hết . Ốc Chip mà nên phần cũng ít chứ không nhiều ; Gọi chừng ba món là để chật bàn rồi .
