Quán ở vị_trí hơi khuất , may nhờ mấy dây đèn nhấp_nháy mới đưa_mắt vào nhìn xem đúng quán không . Từ ngoài nhìn vào thì quán có_vẻ ấm_cúng , có cả bàn bên ngoài cũng lãng_mạn . Lúc mình vào thì_phải đến 2,3 bạn lần_lượt chạy qua bàn hỏi các bạn dùng gì ạ , mình xin menu , vâng_dạ xong lại biến_mất = ) ) mình gọi 2 phần steak 250g , 1 phần well done và 1 phần medium . Ngồi khá lâu thì 1 bạn nhân_viên ra hỏi có muốn đổi từ well done sang medium không vì sợ well done bị khô ? ! ? Mình cũng đồng_ý thôi nhưng đến khi bê ra cả 2 phần đều là rare chứ không nổi được medium ? ! ? Bạn mình mãi mới ăn hết phần ăn , nhăn_nhó phát khổ . Điểm cộng quán là món mỳ ý sốt kem hải_sản ăn rất ngon và bắt mồm . Chả nhẽ từ sau trở đi đến quán steak chỉ ăn mỳ rồi xách mông về
