Về địa_chỉ nếu bạn nào không ở khu_vực này thì cực_kì khó kím ! Quán này trong hẻm , hẻm vẫn to nhưng sâu lắm , phải quẹo 3-4 lần mới tới . Các bạn kím được cầu Kênh_Sáng nối từ DBT qua Trung_Sơn là gần mò đc cái quán rồi , đi hướng TS đi qua , xuống_dốc cầu quẹo phải chẳng thẳng chừng 200m quẹo phải lần nữa , trong khu này bán ốc cũng nhiều nên các bạn cứ hỏi người_dân , ngta tận_tình chỉ luôn , và ốc tư đỏ nằm sâu nhất : ) ) chịu_khó nha , vì ốc ngon !
Về phục_vụ thì nếu các bạn thấy quán đông thì đừng nên hối . Bạn nói_chuyện đàng_hoàng đương_nhiên ngừoi ta sẽ ok với bạn thôi ^ ^ vì quán chủ_yếu là quán nhậu nên ăn_nói của nhân_viên có hơi . . k lịch_sự . Và quán rất đông nên các bạn biết ngon hay không rồi đấy . LƯU Ý : hãy gọi những món bạn thích ăn , ăn thường_ngày , đừng gọi đồ sống nếu ăn k quen thì đương_nhiên nhà_hàng 5aao bạn cũng chê đc mà . Mình thấy quán bình_dân như_vậy là ok rồi , ốc chỉ có 20k/dĩa thôi , còn các món 30k thì giá của thị_trường đó . Ăn_giá bình_dân nên mình bình_thường tí đi ạ : ) )
