Lâu ngày hẹn_hò với con bạn nó nói muốn ăn răng mực , search thấy quán này cũng có nên quyết đinh đi . Ấn_tượng đầu_tiên là quán ốc nhưng có bàn_ghế và không_gian như 1 quán trà sữa . Nhìn sạch_sẽ lắm , chén dĩa cũng đẹp . Đi chủ_yếu ăn răng mực mà tới quán k có răng mực bùn 5 phút . Mình gọi điệp cút , nghêu hấp thái , ốc len xào dừa , 3 con hàu phô_mai , ốc mỡ xào bơ , 3 sò dương nướng mỡ hành , ốc giác xào rau_muống , chem chép nướng mỡ hành .
- điệp cút : món này ăn chủ_yếu là nhờ nươc mắm nhưng nc mắm k ngon .
- ốc mỡ : rất là kinh_khủng luôn , toàn ốc chết và có mùi nhưng đc cái nêm nếm cũng ngon ; (
- nghêu hấp thái : nghêu k bỏ thố mà bỏ dĩa nên đem ra 5 phút sau là nguội_ngắt ah , thịt nghêu k tươi
- ốc len : món này nêm nếm tạm ổn nhưng ốc vẫn k tươi .
- hàu : mập và phô_mai nhiều
- sò dương : con_nhỏ ăn tạm
- ốc giác : không ngon , ốc dai kinh_khủng
- chem chép : món này đem ra hơi bất_ngờ , 1 dĩa đc chừng 6 con chem chép tí_hon
Ngoài_ra còn có mấy món ăn văt nưa , mình có kêu thêm bánh_tráng cuốn và bánh_tráng trộn nhưng cũng k ngon @ @ . Nhân_viên ở đây khó_chịu lắm nha gọi món phải nói rõ_ràng kĩ_càng chứ k là bị nói đó : D_Ba đứa ăn hết nhiu đo + nươc , khăn luôn tổng_cộng 300 mấy mình k nhớ rõ . Nói_chung thì giá bình_dân nhưng so với chất_lượng như v thì k ổn đâu .
