Tình_hình là mới đi ăn về . ra lúc 10 giờ sáng nên họ kêu đội nửa tiếng mới có đồ_ăn . vậy_mà cũng kéo tới 11h , nhà mình vào 7 người , rồi đợi lâu quá nên 1 người phải về . lúc đó có người lấy order thi keu phần 6 người với giá mỗi người là 199k , mình kêy thêm 2 phần nước combo yogurt mua 2 tặng 1 với giá 100k cho 3 ly . ăn_uống cũng bình_thường rồi họ ra phần sushi cho 6 nguoi thì lúc đó có thêm 1 người_nhà tới va ngồi chung bàn .  
lúc tính tiền thì họ hỏi co thẻ gì đó để giảm_giá ko . mình đưa ra thì nói giảm 5% cho tổng bill , lúc đưa bill ra thì họ tính sushi luôn cho 7 nguoi mà trong khi đó dua ra co 6 người , sau đó họ nói là tại ngồi chung nên ăn chung . nến muốn thì họ ra them phần sushi cho người thứ 7 , mình nói vậy_thì đem ra dùm thì họ bàn với quản_lý rồi nói la cho tách bill , lá 1 bill 6nguoi voi giá 199k/1ng con_người còn la giá 160k . rồ họ nói là giảm 5% cho cai bill 1 người thôi vì mình dùm cái combo yogurt nên ko cho giảm nữa .  
tiền_bạc thì ko thành vấn_đề , nhưng_mà tức vì tại_sao ko nói trước vụ combo sẽ ko giảm ma cung hỏi thẻ giả giá lam gì ,  
sẽ ko bao_giờ trở_lại , nghe người_nhà nói chổ kichi o Pandora nhiều thức_ăn hơn và ngon hơn_nữa , gì mà làm_tiền 1 cách trắng_trợn .
