Quán nằm trong hẻm nhỏ . Địa_chỉ khó tìm . Nếu_không biết đường thì_phải chạy lòng_vòng mới tìm ra . Hình_như đã đổi địa_chỉ , không còn là hẻm 450 nữa . Hôm mình đi ăn là chủ_nhật nên đông cực_kỳ . Mới 6h là đã full bàn . Mình đi ăn với gia_đình . Kêu tổng_cộng 17 dĩa gồm các món : Sò lông nướng mỡ hành , Sò dẹo nướng mỡ hành , Sò điệp nướng phô_mai , Ốc tỏi nướng muối ớt , Hào nướng phô_mai , Sò_huyết xào tỏi , Ốc_hương xào bơ , Ốc cà_na xào me , Nghêu hấp thái ... Lên món cũng nhanh , tuy_nhiên lúc sau đông quá nên lên món hơi lâu . Các món đồ xào đều xào chung với rau_muống ăn hơi ngán . Đồ nướng ngon , có mấy con rửa chưa sạch còn cát . Tuy_nhiên so với giá 20k thì ăn tạm được . Ốc tỏi nướng muối ớt ngon bá chấy . Lâu_lâu thèm ăn ốc thì chạy qua đây ăn được chứ ăn hoài chắc không đảm_bảo vệ_sinh . Nước_ngọt đồng giá 10k , nước suối 8k . Gửi xe 4k . Nhân_viên mặt không tươi_cười , chắc do đông quá nên khó chiu .
