Trước_tiên phải nói là có_vẻ ko ai quan_tâm đến sự có_mặt của mình . Đi vào tự chọn chỗ , ngồi một lúc lâu ko thấy ai đếm_xỉa , mình chợt nghĩ khéo mình đem laptop ra làm_việc khỏi cần gọi món cả ngày cũng đc . Menu thì chỉ có tên món ăn và giá , ko có thêm bất_cứ giải_thích gì , mình ko rành về đồ Hàn nên mới_phải hỏi , nhưng bạn phục_vụ trả_lời có_vẻ ko đc có tâm cho lắm , toàn hỏi gì nói nấy với vẻ mặt đơ như robot : " loại đấy có tương đen " , " loại đấy có mì " , " loại đấy có cả mì cả tương đen " ... Cuối_cùng mình chọn loại cơ_bản nhất . Bạn phục_vụ nhận order rồi đi như một cơn gió . Mình lại rơi vào trạng_thái " vô_hình " một lúc trong khi chờ_đợi , để kiểm_chứng mình phải lên_tiếng hỏi lại là các bạn đã nhận order của mình chưa mới yên_tâm . Về chất_lượng thì tạm ổn , nhưng về phục_vụ thì ko thể khen được . Mình cảm_nhận rõ_ràng đây là nơi khách_hàng ko phải là thượng_đế nên ban nào muốn đến hãy chuẩn_bị tinh_thần .
