Hôm trước cả bọn mình 4 người chiều tan_tầm không biết đi đâu ăn . Nên lên foody tìm . Lại đang thèm hủ_tiếu mĩ nên 4 đứa tìm thử . Chị bạn mới thấy trong danh_sách foody của chỉ có nên cả bọn đi kím . Nhà cũng khúc gần đó nhưng lại ít đi đường Vĩnh viên nên đâm_ra chạy lòng_vòng 1 hồi lâu mới thấy .
Với hi_vọng tin_tưởng các foody thì công_lao đi kím sẽ được đền đạp . Vậy_mà không_đâu . Chạy vô hẻm chật_chội , mưa xong đầy nước bẩn . Bàn kê gần cống_rãnh và đống ve_chai tủ_lạnh , máy_giặt plapla . Xe tự koi . Ngồi ăn mà sợ nước bị xe chạy ngang văng trúng .
Lúc vô có bàn kia rời đi . Rồi có 2 bàn trống khác . Tụi mình lúc đầu tính ngồi 2 bàn trống rồi nhưng cứ xe đi ngang là y_như_rằng nó văng vào người . Đành xin đổi qua chỗ kia . Thì cái bà phục_vụ cũng chững tuổi rồi nói là ' ngồi thì ngồi đi dọn qua cái gì ? ' Rồi hỏi tụi mình ăn gì giống như mình xin ăn vậy đó .
Thái_độ tệ kinh_khủng , biết là quán lề_đường nhưng đâu phải ở đâu cũng có thói này . Rồi koi như nhịn ma được ăn ngon thì còn đỡ . Nhưng đừng có mà mơ .
Tụi mình gọi 3 hủ_tiếu mì nước , còn mình gọi mì trứng khô và chén nước_dùng . Đó giờ mình quen ăn vậy rồi . Đem ra thì cũng choáng với đồ_ăn của nó thật . Vì nó nhiều lắm . Ăn thử rồi mới biết nó dở tệ . Mình ăn rất nhiều quá hủ_tiếu gõ này kia rồi . Nhưng chưa bao_giờ ăn lại dở như_vậy . 4 đứa ráng mà nuốt rồi nói với nhau sẽ không_bao_giờ quay trở_lại . Tính tiền 4 đứa là 64k . Trong chén của mình nhân có : 1 con tôm chết , 2 cái râu mực , thịt băm , 1 viên bò viên , 1 viên cá viên , 2 cục hoành_thánh , 1-2 miếng gan . Hết .
Mình đi SH ra xe to cũng bị chửi , nói đi xe gì mà bự quá chen hết đường . Dù người bán kê bàn lần ra hết nửa đường rồi . Không_thể_nào tin_tưởng ' KHẨU_VỊ_VÀ_PHẦN_REVIEW_ĐẸP_NHƯ_MƠ_CỦA_CÁC_FOODEE_NỮA ' : | Quá thất_vọng ! ! !
