Đi tối t 5 nên 2 chị_em là mới vô thêm đầu_tiên , phải ngồi vào bàn người khác mới ăn xong . Vung_vãi khắp_nơi nhưg nhịn , nhờ em phục_vụ dọn bàn , kêu 10p , ko thèm dọn . Sau đó có 2 bàn nữa , mặc đầm , túi_xách nhìn cũg xịn . Em đó lại dọn bàn liền ko cần ng nhắc . Dọn bàn mình cuối lun . Ko sao . Chờ 20p cho phần bò lá_lốt ( thix mỡ_chài hơn nhưg quán ko chịu bán ) , đem ra thẳng tiến bàn vô sau mình mà nhìn sang sang . Ko tin đc , nói em pv , tụi chị vô trc mà em . Nhận đc câu trả_lời " VẬY_HẢ ? " rồi bước_đi lun . Nhìn lại mình , thì_ra do nhà gần nên chỉ mặc áo sơ_mi quần jeans , đi dép nhựa . Làm_sao bằng ng ta . Sau đó , em đó lần_lượt phục_vụ tất_cả các bàn khác nhưg chừa mình ra . Nhắc lại mấy lần cũg như ko . Chịu ko nổi kiểu đó mình đi vê nhưg ẻm cũg chả thèm liếc mắt . Tự mình phải lấy xe . Oh , xe để trước cái khay nướng thịt vs quạt , biết ngay đi_về là có mùi thịt nướng lun là y_như_rằng .
Lời khuyên cho các bạn muốn ăn thì chắc nên ăn_mặc sang_trọng một_tí .
