Lâu rồi ko ghé don chicken định rủ mấy đứa bạn đi buổi tối nhưng sợ ko có chỗ nên thôi ghé buổi_trưa luôn . 13h mà quán còn khá đông mình đợi khoảng 10 phút mới có bàn . Mình_Order 1 phần gà phô_mai , khoai_tây , gà sốt cay và salad tôm . Đồ_ăn vẫn vậy riêng phần salad tôm nhạt nhách ko ngon , gà sốt cay vừa hơi ngọt . Nhưng nv phục_vụ quá tệ . Mình ko order nước nên đc 1 phần nước_lọc free . Ly hôi toàn mùi cá mình kêu nv đổi thì mặt nv khó_chịu , đã_vậy đổi lần 2 cũng chẳng khác_gì nản , xin sốt chấm chẳng ai thèm mang ra . Toàn thấy tụm tụm chỗ gọi món nói_chuyện kêu ko ai thèm nghe . Chẳng_bù cho lần trước mình ăn buổi tối khách đông nhưng mấy bé nv phục_vụ rất tốt chẳng nhớ mấy bé tên gì quán gì chẳng làm bảng tên . Thiệt nhìn thái_độ làm mình thấy nản chắc ko ghé lại quá mà có đi thì đi buổi tối . Mình đi ăn mất tiền mà_lại đc nhận cách nv như_thế sao
