Mình ăn_ở đây trên hơn 8 lần . Rất thích món ăn . Nhưng dạo này nhân_viên phục_vụ có_vẻ lạ_lùng hay_sao .
Đọc cmt thì nhiều bạn bảo được xài lại Ecard rồi . Hôm_nay mình mua mang về , bạn cashier bảo " Hết chương_trình rồi " , vậy_mà bàn khách tính tiền sau mình , nhân_viên hỏi : " Mình có Ecard của Foody không ạ ? " . Là sao vậy ạ ?
Giảm 15% mình không tiếc , nhưng rõ_ràng bàn khách vẫn được giảm , các bạn trên foody cmt vẫn giảm . Mà bạn bảo mình hết chương_trình rồi ? Bạn cứ bảo mình bạn lỡ in bill ra luôn rồi thì mình vẫn ok không sao , mình trả như bill . Nhưng trả_lời kiểu một đằng một nẻo , bực cả mình .
