Mình đã đi ăn qua nhiều món Hàn giá rẻ khác_nhau rồi , ở đây thật_sự là RẤT_TỆ
Vị_trí : Quán khuất , thiếu sáng đã_vậy chọn tông màu đen - cam nãy đg đi để_ý lắm mà cũng đi lố
Không_gian : ở dưới có_vẻ trông được hơn trên lầu . Trên lầu ngộp , nóng , ồn và bừa_bộn , dơ , giày_dép tứ lung_tung làm mình vấp té lúc vừa vào . Tường ẩm_mốc , giấy dán tường trốc hết , cũ_kĩ . Trang_trí tối_om , chẳng đẹp gì
Nhân_viên : có anh giữ xe là ổn nhất còn lại thì không chuyên_nghiệp , lơ_mơ . Lúc order mình hỏi kĩ là phần súp có cơm kèm không nếu_không mình kêu cơm thêm . Vậy_mà nhân_viên bảo mình là súp không kèm cơm làm mình kêu dư . Khách ăn xong là không dọn cứ gom lại một chỗ đợi nhiều rồi mới mang xuống
Món ăn : mình tưởng quán tệ vậy_mà đắt khách thế_thì chắc ngon lắm ai_ngờ làm mình càng thất_vọng hơn . Bạn_trai mình ăn phần cơm jajang mà ổng nhăn mặt từ muỗng đầu , mình ăn phần bokkum cá_ngừ ( ăn được nhưng không ngon bằng bên hancook ) . Súp thì quá tệ toàn là ớt xanh , thử_hỏi một món hàn không dùng tương_ớt hàn lại tiết_kiệm đến độ dùng ớt xay , cay quá cay với lận cận toàn là ớt , cơm dư do order
Tổng_cộng hết 139.000 nhờ e - card giảm đc 21.000 . Nói_chung là không có lần hai
