Quay lại con đường cũ , nơi có tiệm bán sushi mà mình thích ăn ngày nào . Một buổi tối gió mát , vẫn con đường quen ấy , cũng bước vào không_gian này , ngồi đúng cái vi trí mà mình hay ngồi . Nhưng có_vẻ lần này , quán thay_đổi nhân_viên khá nhiều . Không để_ý mấy , mình vẫn gọi những món ăn quen_thuộc . Bởi_vì mình thèm , một dĩa sushi thịt bò , mì jajang , canh rong_biển . Sau một hồi nhân_viên phục_vụ dọn ra , mình có xin chén kim_chi ăn với sushi . Nhưng phải nói món ăn lần này , làm mình khá thật vọng . Có_vẻ như thay_đổi người , món ăn tệ hơn thì_phải , từ món ăn tới nước_chấm đều rất tệ , Canh rong_biển thì bê_bết mỡ , chưa ăn mà mình đã thấy ngán . Còn sushi thịt bò , mình không muốn nhắc luôn . Cầm 1 cuộn sushi chấm vào nước sốt mình muốn dợn da_gà . Chẳng hiểu lần này họ làm_gì nữa . Nói thiệt , quán này mình thích nhất
và mình cũng hay đi ăn với bạn_bè . Lần này làm mình thất_vọng quá . : (
