Quán có 6 nhân_viên phục_vụ cả 2 tầng mà chờ rất lâu . Nguyên_nhân là do phong_cách chưa chuyên_nghiệp . Thí_dụ như chỉ cần đưa menu cho khách , trong lúc đợi họ chọn thì dọn bàn hay làm_gì khác , đến khi họ gọi món thì ghi . Đằng này đưa menu xong là đứng chờ gọi , mỗi lần như_vậy hết tầm 10 phút . Không kết_hợp được nhiều việc cùng lúc nên cái gì cũng phải chờ phải đợi .
Món ăn có_giá vừa_phải . Vị của chúng còn nhẹ hơn giá ! Ăn món nào cũng_như nhau , trừ món lẩu khá cay . Súp misou thì mặn ; toppoki ramen thì cay ; lẩu thì cay . Các món đơn_vị nên không hợp với khẩu_vị của người Việt . Mình rất dễ_tính với thực_phẩm nhưng quán này khiến mình phải thốt lên " Dở thiệt ! " sau khi nghe những người còn lại tấm_tắc chê .
Điểm cộng duy_nhất là quán có li nước_lọc đá miễn_phí và li nhựa sẵn cho khách .
Quán có máy_lạnh , tuy_nhiên do bàn nào cũng ăn lẩu nên phòng vẫn nóng .
