Lần đầu được chở đi ăn_ở đây là lúc sinh_nhật con bạn . Chẳng hiểu là do ngon hay vui mà lúc đó thấy món nào cũng ngon , chỉ có mì Jajang hơi mặn chút .
Trưa này có dịp đi ngang ghé vào ăn lần hai thì hơi gượng .
Lúc bước vào nghe bảo mình đi một_mình thì bạm nb có_vẻ khựng lại : ) ) ) ) ) ) Vào kêu 1 tokk ramen vs 1 cơm bokkum .
Cơm thì lần đầu ăn ngon lắm , cơm nóng_hổi có cả lớp cơm cháy phía dưới , còn hôm_nay thì nguội_ngắt còn hơi nhạt nữa .
Về phần tokk thì ko còn gì để nói ngoài ... thấy ghê . Có_vẻ quán bỏ bột quá_tay vào phần sốt nên nó vừa nhạt vừa bết @ @ còn tokk thì luộc chưa chín @ @ phải kể thêm là siêu ít nhá .
Nhân_viên thì do bận quá nên chẳng nhớ khách gọi thêm cái gì , lúng_ta_lúng_túng @ @ mình nghĩ quán nên train thêm cho các bạn ấy .
Tính cả bữa là 75k . Thằng bạn bảo rẻ nhưng nói thiệt cũng vậy à , thêm chút_xíu vào Tokkpoki hay Hanuri ăn còn có_lý hơn .
