Đầu_tiên mình tính đặt phòng tại Nam cường nhưng do hết chỗ mới book ở Sông_Công . Dịch_vụ ở đây rất tốt các anh Bell khá nhiệt_tình . Nhưng đừng thuê xe_máy ở khách_sạn ( 170k ngày là khá mắc , mình thuê bên ngoài chỉ có 110k ) thôi
Đồ_ăn sáng ngon và đầy_đủ
Sáng_sớm buffet mở lúc 6g nên đến lúc 7h thì các quầy đều mở hết , đến sớm quá thì_có 1 số quầy đồ nóng chưa kịp mở .
Cafe có nhiều loại để tự pha , có_thể nhờ nhân_viên pha cho cũng dc . Mỗi ngày khách_sạn đều có đổi món nước . Trứng opla thì_phải order mới có đó nha .
Nói_chung mình rất hài_lòng dịch_vụ ở đây .
