Chào , Mình đi cùng 4 người bạn đến đây vào ngày 19/09/2015 .
Mình có vài góp_ý như sau :
1 . Về phần giữ xe : Mức tiền giữ xe khá mắc : 10k , người giữ xe không lịch_sự ( không cần biết khách có biết chỗ để xe hay không , mặc_định là phải_biết , nếu lóng_ngóng như mình sẽ được hỏi : không biết quẹo phải hả ? Khi ra lấy xe thì được nói : 10k . Vừa lấy tiền xong , người giữ xe nói với mình : tự dắt đi . @ @ - đâu ai nhờ dẫn xe dùm đâu , tôi vừa đưa tiền mà , tôi còn chưa cất ví vào túi quần nữa mà .
2 . Nhân_viên phục_vụ : Tạm được . Bạn phục_vụ hướng_dẫn chỗ ngồi rất dễ_thương , vui_vẻ . Còn bạn mang thức_ăn thì không quan_tâm khách lắm . Mình kêu thêm mù_tạt thì không nói_gì , đi vào trong , lấy ra . Mình cảm_ơn thì cũng ko nói_gì . Nếu là 1 quán Sushi nên có phong_cách một_tí của người Nhật .
3 . Thức_ăn : Giá ổn , thức_ăn ngon .
