- Hương_vị : đến lẩu N lần thứ 3 , 2 lần trước ăn lẩu thẩp cẩm , lần này gọi lẩu sườn sụn , nói_chung cơ_bản là khá nhiều thức_ăn , vị dễ ăn chứ ko có gì đặc_sắc . Lẩu thẩm cẩm còn ngon chứ sươfn sụn thì chán , nhân cũng chẳng bao_nhiêu , ko chẳng dk lưng bụng
- Giá_cả , lần đầu đi nhóm 8 ng , gọi 2 nồi 4 + linh_ta_linh_tinh tầm 125k/ng , ăn cũng khá no , còn thấy rẻ . Lần 2 đi 5 ng , lúc gọi đã bảo gọi nồi 500k , lúc ra thanh_toán tinh 625k/nồi lẩu , bảo bên e phích cứng bn ng cứ lẩu thẩm cẩm thì 125/ng . Mình bảo lần trước c ăn các e bảo 100k/ng , họ bảo ko bên e chỉ có lau sườn sụn có_giá ý , đành phải trả hơn 700k , tính ra là 145k/ng ( dưa_chuột + phồng_tôm + gì gì ý tính riêng ) . Lần này đi cẩn_thận hỏi giá trước bảo 2 ng thì thẩm cẩm 300k , sườn sụn 250k . Đúng là mỗi lần mỗi giá chả biết đg nào mà lần . Nói_chung trừ lần đầu còn thấy giá nói rẻ mà chẳng rẻ , vì đắt mà đồ cũng chả dk bn , vị thì bt . Chắc_chắn sẽ ko quay lại .
- vị_trí : khá trung_tâm nhưng đg 1 chiều nên cũng khá rắc rồi khi tìm
- không_gian : bt , kiểu hg vỉa_hè , chỉ đi ăn thui thì ok : ) )
- phục_vụ : đúng kiểu đông khách + có_tiếng , ko quan_tâm đến khách luôn . Mỗi_tội lên món siêu nhanh , gọi tầm 3,5 p là có
