Mình thấy quán Pr khá rầm_rộ trên FB của foody nên save lại để đi , nhưng đến khi tìm đc quán thì mình rất thất_vọng :
1 . hết chỗ zữ xe : mình thông_cảm , vì hôm đó cuối tuần , đa_số quán_ăn đều đông .
2 . Thái_độ nhân_viên : cực_kỳ tệ , mình và bạn mình bước vào , thấy có 1 bạn nhân_viên bước ra , mình mỉm cười và định nói đi 2 người thì bạn đó chỉ nhìn mình , rồi quay đi chỗ khác để lấy order , hoàn_toàn ko chào khách , ít_nhất cũng_nên cười lại với mình , phép lịch_sự mà . Tiếp_theo , mình bước vào và hỏi còn bàn không thì được nhân_viên đáp : không biết ai tới trước ai tới sau nữa , đợi đi .  
Chưa biết món ăn của quán thế_nào vì mình về ngay , không đủ kiên_nhẫn để đợi được thưởng_thức nữa , nhưng với thái_độ thiếu chuyên_nghiệp của nhân_viên thì khó có_thể tạo ấn_tượng tốt với khách được .
Hy_vọng quán có_thể đọc được cmt này để cải_thiện dịch_vụ hơn .
