Quán nằm trong hẻm , cũng không khó tìm cho lắm . Bàn_ghế nhỏ nên ngồi hơi bất_tiện , gọi nhiều món ăn thì không đủ chỗ để . Mình gọi Tobokki + Mì đen + Súp gà và Súp vi cá . Tobokki ăn tạm ổn , cay . Súp gà và Súp vi cá khi đem ra phục_vụ vẫn còn sôi bốc khói nhìn rất hấp_dẫn , 2 món này ăn cũng ngon chỉ có súp gà hơi ngán khi sắp nguội . Mì đen thì khỏi bàn , nhiều và cực ngán , cả tô chỉ có mỗi nửa quả trứng , nhạt_nhẽo . Mình có gọi mì lạnh nữa nhưng không có chụp hình , mì lạnh cũng_như mì đen cả thôi , có_khi ngán hơn , mì dai khó nhai và có cảm_giác mắc cổ , có để vài cục đá dưới tô nên ăn chậm đá tan ra làm tô mì toàn nước , mất ngon . Bù lại cơm dẻo và canh rong_biển ngon : 3
