Thái_độ nhân_viên phục_vụ rất tệ luôn .
Từ lúc mình bước vào đến lúc ra khỏi quán vẫn k thấy bạn í cười dù chỉ 1 lần .
Mình xin thêm nước trà đến lần thứ 3 mới mang ra . Thật_ra nếu ngay từ đầu k muốn cho , thì cứ bảo là k cho mà tính tiền cũng được . Đằng này k nói_gì , gọi đến lần thứ 3 mới mang ra xong tính tiền 3k bằng giá ly trà đá .
Mình hỏi khăn giấy , mang ra nhưng mình k xài , cuối_cùng lại tính tiền luôn khăn giấy .
Nói túm lại là với cách phục_vụ như_vậy thì mình sẽ k ghé lại lần 2 : )
Với cả đồ_ăn mình thấy mọi ng bảo ngon chứ bản_thân mình hôm ăn gà hầm khoai_tây thì_phải , mặn như muối luôn . Gọi món theo combo cũng thấy bình_thường , k ngon .
