Thấy quảng_cáo nhiều tối thứ 6 tuần trước ( 11/3 ) qua ăn thử 1 bành mỳ sốt phile ( 50k ) . Nói thật chứ cả bánh mỳ chắc đc 5 miếng thịt bò mỏng mỏng còn lại toàn nước sốt . Sau đó mình còn hỏi lại bạn nhân_viên : " bánh mỳ phile là thái miếng à , sao ít thịt thế " : v
Nói_chung là quá chán so với giá 50k . Tốt nhất nên đổi tên là bánh mỳ nước sốt .
Về thái_độ nhân_viên : nói_năng to_tiếng , cười_nói cứ như_không có khách_hàng ở đó .
Thêm 1 cái nữa , khi mình cmt trên fb thì liền bị xoá luôn : ) ) )
