Mình ít khi review tiêu_cực nhưng thất_vọng quá nên phải viết . Hôm_qua có dắt 2 nhỏ bạn đi kimbap fc vì mấy lần trước mình đi và thấy quán này khá ngon và giá_cả cũng hợp_lý nên hôm_nay giới_thiệu khen quán ngon rẻ với 2 nhỏ bạn quá_trời . Xong đến quán thì thất_vọng tràn_trề - _ - Chuyện là vầy , quán vừa đổi đầu_bếp dàn nhưng viên cũng thấy lạ_lạ . Mình với 2 đứa nữa gọi 4 món .
+ Súp chả cá : phải nói là quá thất_vọng vì mình rất thích món này lần nào tới cũng ăn món này . Súp bánh cá hôm_nay phải nói là rất kỳ . Bánh cá bở rẹt ăn như bột chả có mùi cá đâu cả , nước súp là nước của súp kim_chi chứ ko phải súp bánh cá mấy lần trước mình ăn nên nó cứ_thế nào chả ra thể_loại gì cả . Kim_chi thì siêu chua : ( (
+ Cơm gà sốt hàn quốc : thất_vọng lần 2 , sốt ko giống mọi lần , gà với bột ko dính nhau , bột dai_nhách .  
+ Kimbap trứng cuộn : ăn tạm được nhưng cuốn ko chặt như mọi lần , mình vừa đụng đũa vào thì trứng ra đường trứng cơm ra đường cơm - _ -  
+ Ba_rọi nướng : 69k một phần , ba_rọi nướng mà ăn cứ như thịt ram : v thịt vừa cứng vừa khô , ướp cũng ko ngon . 69k/phần là quá mắc .
Tới lúc tính tiền vì quá thất_vọng nên mới hỏi chị tính tiền thì chị ấy nói là quán mới đổi đầu_bếp : v có_lẽ đây là nguyên_nhân rồi . Vì quá bẽ_mặt khi quảng_cáo quán ngon vs 2 đứa bạn nên chắc không dám quay lại quán nữa đâu . : )
