Vừa ghé quán về có chut ko hài_lòng . Không rõ là nhân_sự thiếu hay thế_nào mà phuc vụ hơi chậm . Không_gian nhỏ . Bàn hơi khó ngồi do có thanh chắn ngang nen ko biet chân để đâu khi an hì
11h goi món . 15ph sau moi co nuoc dem ra . 15ph sau moi ra dc 1 món mì đen . 15ph sau moi dc báo là món kimbap bò hết , yêu cau đổi món khác và đến 12h thì món soup chả cá vẫn chưa có ( trong khi bàn khách vào sau thì dc đem ra - ko rõ nv co note khách truoc sau ko ) ... . nen tính tiền về . Mất 1h để thưởng_thức 1 món mì đen nen thấy ko ngon_lành gì lắm .
Lần sau ma co đi . Chac là phai dư giả thời_gian để chờ món . Khoảng ăn và chờ hơi bi cách xa qua . Hy_vọng la do đầu nam nen mới chậm như_thế ... . .
