Đồ_ăn không quá đặc_sắc để phải xếp_hàng như những ngày đầu mới mở . Người ăn sẽ đi theo trình_tự từ ngoài vào trong . Chọn món , nhân_viên làm món mì rồi đặt vào khay cho mình sau đó chọn các món thêm và cuối_cùng là nước .
Hôm_nay mình gọi udon thịt heo cay , ăn rất béo và đậm_đà , bỏ thêm nhiều vụn chiên nên béo càng thêm béo . Mì curry bò cũng ngon , nước hơi nhạt nên thêm xíu nữa thì ngon . Trứng ở udon ở đây luôn đạt đến đỉnh_điểm công_phu khi nửa sống nửa chín ăn bùi và béo lắm . Đồ chiên khá mắc nên mình không giới_thiệu đâu .
