Mình đi ăn chỗ này mấy lần , thấy cũng bình_thường , được_cái nhiều , no căng bụng thôi chứ ngon thì cũng không ngon lắm . Nhưng bạn mình lại có nhiều người thích chỗ này , khen nhiều , hay rủ mình đi ăn . Nên mình lâu_lâu cũng đi ăn lại xem có thay_đổi gì không thì thấy chỉ có_giá là đổi thôi chứ vị vẫn vậy , không có gì đặc_biệt . Trứng lòng_đào ở đây ngon , còn mì nghêu thì nhạt nhạt thế_nào ấy . Hôm mình đi là buổi_trưa , đông ơi_là đông . Bạn mình đứng xếp_hàng đợi đến lượt , mà bạn mình không ăn hành nên dặn mấy lần là đừng để hành , tới chỉ nhận cái tô mì toàn hành nên bạn mình nói : " Em đã nói là không để hành rồi mà " . Cái người múc liếc , nói : " Thì vớt ra làm_gì dữ vậy " . Hết ý_kiến luôn ~ ~ Phục_vụ kiểu này mà bu đen bu đỏ ~ ~
