Hôm_qua chủ_nhật nên hẹn_hò cùng đám bạn đi ăn thử . . Ấn_tượng không vui đầu_tiên là 12h mấy trưa đi ăn mà phải xếp_hàng lấy món ăn ( từ cửa vào tới quầy hơn 10 ' ) , sao khi lấy đồ_ăn lên lầu thì bức_xúc lần 2 là nhân_viên không nhiệt_tình không có cách sắp_xếp hợp_lý chổ ngồi nên ngồi khó là cực ( mặc_dù quán không đông ) . . Còn về phần giá_cả thì khá cao so với aeon mail hay vincom mà món ăn thì nhạt hơn nhiều ( không đậm chất của Udon của Nhật mà mình từng ăn ... ) nói_chung là tới 1 lần cho_biết rồi thôi ...
