Đi làm về thường chạy qua chỗ này thấy dân_tình xếp_hàng rần_rần ngày nào cũng đông_nghẹt . Mà thấy mọi người review khen ngon . Sếp trong cty cũng khen lấy khen để nên một ngày đẹp trời cũng vào ăn thử cho_biết . Nói_chung quán lúc_nào cũng đông , chỗ ngồi ở tầng trệt nhỏ và hơi chật , trên lầu 1 hình_như thoáng hơn . Về món mì lúc đi mình hào_hứng lắm . Nhưng ăn xong rồi thì thất_vọng tràn_trề . Nó không ngon như mình nghĩ . Sợi mì cứng và ngán , còn thịt thì lạt lẻo , tô mì ăn hoài thấy không hết , nước_dùng thì lạt không có gì đặc_biệt mà giá thì lại cao . Lúc đầu cứ tưởng chắc do khẩu_vị mình ăn_không hợp nên mới hỏi 2 đứa bạn đi chung . Và nhận được câu trả_lời vẫn là không ngon , mình còn ăn hết mì còn 2 đứa bạn mình bỏ nửa tô vì ăn_không nổi . Nên đến đây ăn cho_biết chứ mình không nghĩ sẽ quay lại lần nữa .
