Học bên Công_Đoàn . Sinh_nhật bạn , học xong tiện đường qua đây ăn . Không_gian ấm_cúng , vị_trí dễ tìm , có cả 2 nhân_viên nhí con chị chủ quán phục_vụ rất dễ_thương : ) ) Thấy review bảo ngon rẻ nhưng mình thấy cũng bình_thường
30k / bát bún thịt nướng hơi đắt , bún ít , thịt hơi nguội , nước dưới gừng khá lạ .
Chả tôm thì giá vừa tầm nhưng hơi ngấy . Nhân bên trong chắc là tôm giã lấy bột . Nên để cả con thì ăn giòn và ngon hơn là giã .
Nói_chung là ăn hương_hoa , thử lần cho_biết : D
Ăn_ở quán nên ăn chả tôm vs suất lẩu bé_bé là ngon nhất : D
