Mình đến đây là lần thứ_hai nhưng chắc cũng là lần cuối . Hôm_nay tụi mình đi 6 người , 4 người vô trước , 2 người có việc nên đến sau . Quán có để 1 tờ giấy nhỏ_xíu ghi là khuyến_mãi 2016 mua combo 20k được tặng 1 ổ bánh_mì . Trong đám tụi mình chỉ có 4 người thấy tờ giấy đó nên ai cũng gọi ly trên 20k , còn 2 người kia đến sau nên không biết , lúc sau mới biết và muốn gọi thêm thạch để đủ 20k là được hưởng khuyến_mãi , bạn nhân_viên nam đồng_ý và báo lại với quầy pha_chế . Chị nhân_viên pha_chế nhất_định không chịu vì đã thanh_toán rồi , giờ muốn được hưởng khuyến_mãi phải mua ly khác . Tuy_nhiên , không nói_năng được một_cách nhỏ_nhẹ , chị pha_chế quát_mắng bạn nam phục_vụ " mày tao " , rồi chửi_mắng rất to như_là chửi xéo tụi mình ( quầy pha_chế rất gần chỗ tụi mình ngồi ) . Nói thiệt là tụi mình rất bực , cũng lớn rồi cũng không phải không biết người_ta chửi xéo mình . Chuyện cũng không có gì , nếu bạn nam quay lại bảo là không được thì cũng không sao , sinh_viên cả mà , nghe khuyến_mãi ổ bánh_mì ai mà không thích , giữa trưa đang đói nữa . Quán mở ngay làng Đại_học , chắc toàn sinh_viên nghèo nên coi_thường , có chương_trình khuyến_mãi cũng đâu giới_thiệu cho khách , tụi mình thấy mới biết thôi .
Nói_chung quán mở trong nhà mà nhân_viên không khác_gì dân chợ_búa , nói_chuyện với khách khi order cũng kiểu nạt nạt không thân_thiện . Chắc nghĩ ở đây bán nhiều , rẻ , sinh_viên đây đông nên đứa này không uống thì đứa khác uống thôi , chắc không cần khách . Nói_chung không biết sao chứ chỗ này mất 6 người khách rồi đó . Buôn_bán cứ kiểu vầy chắc dẹp sớm , mình thấy trên foody nhiều bạn cũng bị như mình , vậy chắc mình không phải là nạn_nhân đầu_tiên rồi . Không biết X-cute có đi theo chiến_lược làm " Trà sữa chửi " không nữa . Nói_chung cho tiền cũng không_bao_giờ đi quán này nữa .
Chụp lén nên hơi mờ , có gì mọi người chừa mặt chị pha_chế này ra
