mình đi nhiều chi_nhánh của cửa_hàng rồi nên hôm đó mình định đi thử không_khí ở chi_nhánh này , rất tiếc là vừa ở cửa_quan mình đã chạy thẳng về luôn . Bảo_vệ kêu mình gửi xe bên canh nên mình mới hỏi sao còn chỗ anh ko cho em để ( đã xếp 2 hàng rồi hàng thứ 2 lúc này chỉ để 2,3 chiếc thôi ) anh_ta nói là công_an bắt nên em đi gửi đi . Anh_ta nói mình bỏ trăm_ngàn uống nước mà keo tiền gửi xe : ) ) mình nói với anh_ta rằng mình không thích đấy thì_sao , trong khi còn chỗ anh không cho em để mà nói_chuyện nghe hay nhỉ , anh có biết thái_độ của anh bây_giờ là bất lịch_sự lắm không ? Tôi có_thể sẽ không bỏ đồng nào để được vào đây uống ngay từ bây_giờ chứ dùng nói 50,100 . Thế đấy chuyên_nghiệp lắm .
