Thấy mới mở nên mình và ng iu vô uống thử . Đầu_tiên thì không_gian ổn , nhân_viên phục_vụ tốt . NHƯNG mình khuyên mấy bạn ai đến đây đừng uống Iced matcha latte , mình k biết_mấy ly khác như_thế_nào chứ thật_sự ly matcha này quá là tệ , đá xay mà_lại k nhuyễn , hút bằng ống hút mà hút lên k nổi luôn . Ly nước uống vô toàn là đá , trà xanh thì k nghe mùi , lại còn có mùi_vị của thức uống khác dính vào ( giống như_là xay xong thức uống trc k chịu làm sạch ) , uống vài miếng bỏ luôn hơn nửa ly . Vào uống nước mà lần đầu_tiên ấn_tượng về thức uống như v thì thậ sự k thể chấp_nhận đc !
