Nghe bạn_bè và foody giới_thiệu , cũng ráng chạy đến thưởng_thức .
Nhận_xét cuối_cùng là rất thất_vọng vì tốn công đi quá xa .
Món 1 : nghêu hấp xả , có khoảng 10 con , 2 con chết , làm cái thố hôi_rình . Thật_sự những quán ốc bình_dân đi_nữa cũng sẽ lựa kỹ tránh trường_hợp hư cả thố . Nêm hơi mặn .
Món 2 : cà_ri tôm_càng 8 con ( 300 gram ) , tôm nhỏ quá và có 2 con ko tươi nữa , nước cari ko có tí mùi cari , nêm quá ngọt .
Nhìn sau 2 món cảm_giác như bị lừa , nên thôi về ko ăn thêm vì nhìn ko khí quán chắc cũng ko khá hơn nếu ăn nữa .
Ngoài_ra còn 1 chuyện ra cafe mới biết . Thằng bạn mua phiếu cungmua quán này . Ăn xong ko sử_dụng phiếu được vì " phải xuất_trình phiếu ngay khi gọi món " - dù trong phiếu không hề ghi quy_định này , mở mạng ra cũng ko có . Theo ý_kiến mình đưa phiếu ra chắc toàn tôm chết , chứ ko thì chẳng có quy_định này , cứ tính bình_thường cuối bill trừ ra .
Chung_quy_lại rẻ thì cũng có rẻ , nhưng thật_sự ko đáng đi , ngồi ăn nhìn qua bên kia đường thấy quán kia đông khách hơn nhiều . Có_lẽ câu " đi ăn chọn quán đông " .
Xin chào ko hẹn gặp lại .
