Mấy ngày hôm trước e lên xem tin thấy mọi người bảo ăn ngon nên rũ bạn_trai đi chung , e đi vào ngày thứ 7 , biết trước là đông nên em đi sớm 6h là đến_nơi , vào quán gọi 1 cái lẩu thái cua chua_cay nhỏ , 1 cái tôm nướng mọi , 1 cái sò_huyết xào me , 1 ốc len xào dừa , 1 cái ốc_hương xào tỏi , em ngồi đợi đc 10p thì đem ra 2 chén nước_chấm , 2 ly đá , 2 cái 7up , ngồi đợi đến 6h30 thì lẩu đc đem lên , nước lẩu chua_chua ok , cua thì bình_thường 1 con bị bỡ ko có thịt : ( , rau thì tệ hơn : ( ( có sâu chứ , 1-2 lần thì ko sao ( bạn_trai e là đi lính mà , dễ nuôi còn bực_bội nữa = = ) e và nó ăn trúng 2 lần > O< . . xong đem lên cùng lúc là tôm nướng mọi . em thật_sự không ăn được , dù tôm to và tươi , nhưng nướng không chín , mở_đầu ra thì sòn sống . . kêu nướng lại thì không nướng , đến khi em nhắc thì anh phục_vụ mới chạy ra_lò nướng đằng trước nướng , nhưng cũng_như không : ( , chín ko đều hazz còn mấy món kia kêu thì ko thấy dọn lên . Nên bạn_trai kêu thôi bỏ luôn , tính tổng hóa_đơn là 310k cho 1 lẩu , 1 tôm , 2 khăn , 2 nước . nếu nói thật lẩu cua ăn đc nhưng món khác ko ăn đc , thái_độ phục vục tệ : ) , em đi 2 người vào trước nhưng lại ăn sau người vào sau đi 4-5 người , hay tại em đi 2 ng ăn ít tiền hơn 4-5 ng nên phải ăn sau ? ? ? , e có_thể sẽ quay lại nếu chất_lượng phục vục tốt hơn : ( đi ăn mà ăn chẳng đã chút nào .
p / s : WC bẩn quá ạ > " <
