Bánh và nước ở đây được pr nghe có_vẻ rất hấp_dẫn , nhưng thật_sự mình thất_vọng hoàn_toàn . Mọi thứ đều là đồ_hộp pha sẵn , ngay cả trà sữa , trà oloong cũng pha từ gói birdy thì quá tệ . Một tách matcha ăn luôn tách 30k nhưng hoàn_toàn không xứng với giá . Vị trà nhạt_nhẽo , pha từ gói birdy nhưng còn thua ở nhà_pha : ( . Cốt bánh cứng_ngắc , thật_sự không ăn được luôn ý . Còn trà đào và trà trái_cây , cả xô chắc chỉ dùng 1 túi trà thôi hay_sao đó , cứ như uống nước_lã : ( . Quá thật vọng và chắc_chắn sẽ không quay lại
