Các món khác mình không biết nhưng mình gọi và chocomint và chỉ có 1 cảm_giác duy_nhất ... FAIL ! Uống ly đó xong là mình chả tha_thiết gì món khác nữa vì sợ vị_giác không chịu nổi . Có cảm_tưởng như mình đang uống nước_lọc với đường có mùi choco và mint ... Vị lợ lợ thấy ớn ... Lớp kem cũng k ngon , k béo mà_còn bở , nhạt_nhẽo .
Ăn ké thử miếng toppoki của con bạn thì thấy lạt nhách không mùi_vị ...
Nói_chung là dù nv dễ_thương , quán cũng khá độc_đáo thì với 2 món này , mình cũng k muốn quay lại
