Thấy quán đông và quảng_cáo nhiều nên cũng tò_mò ghé thử . Ấn_tượng đầu_tiên là khu_vực giữ xe trước tiệm , nghe mùi trong wc hơi nhiều , nv giữ xe bình_thường .
Vào là gọi món luôn , mà_cả cái quầy được mỗi 2 cái menu , còn menu trên bảng thì do khu_vực tối nên nhìn rất khó . Trong quầy có bạn nam nhận order và bạn nữ pha_chế . Trong lúc chờ mình có hỏi bạn nữ món mà bạn đang pha_chế là gì , hỏi 3 lần thì mới trả_lời là món nhai ly ( giá 45k cho cái ly bé_tẹo cao 2-3cm nên chẳng muốn uống ) nv chảnh quá mức !
Đến khi mình order thì gọi 2 nước , 1 nước của bạn mình bạn nv bảo hết . Mình đổi cho bạn mình cafe bia .
Tính tiền đã_đời thấy ko lên món đó cho bạn mình nên hỏi nv thì bảo đợi ra kiểm_tra , xong báo hết rồi . Bạn mình ra quầy thì nv order nãy bảo món đó ngưng bán rồi và menu này cũ rồi ( wtf , có 2 tờ menu trên bàn order y nhau mà bảo menu cũ vs chả mới ? ? ? ? ) vậy ngưng bán còn nhận order lấy tiền làm_gì ? Mà cái menu lèo_tèo vài món mà món nào cũng hết thì bán làm_chi ?
Dịch_vụ quá tệ . Thức uống giá rất mắc nhé . Ly nào cũng 40k trở_lên , có ly đến 96k mà cũng ko ngon gì cho lắm . Ko gian thì chán chả có gì đẹp .
