Mình ghé mib đúng bữa trời mưa luôn . Mình với bạn mặc đp học_sinh nên có cảm_giác bị coi_thường . Quán khá đông . Thực_đơn với hình bên ngoài nhìn hơi khác_biệt : ) ) tại mình với bạn mình gọi xô trà đào mà uống thì nó cứ nhạt nhạt k ngon lắm . Quán có_vẻ chỉ dành cho mấy bạn chất chất chứ mình thì k hợp r đó . Anw chỉ có anh bảo_vệ là siêu siêu dễ_thương thái_độ tốt tạo thiện_cảm cho khách ( y ) còn cho áo_mưa giấy mặc về nữa : ) )
P / s : tính tiền xong in bill ra đọc dc dòng chữ check - in giảm 10% ...
