Mình chưa bao_giờ ăn ốc chỗ nào dở như chỗ này . Quán nằm ở vỉa_hè khá vắng khách . Do bạn mình hẹn ở đây nên có ghé qua 1 lần . Quán nằm trước trường tiểu_học Trúc_Huy . Để xe trước quán mà không ai xem , phải vưa ăn vừa coi sợ mất xe . Mình gọi 1 bạch tuột nướng và 1 sò điệp nướng phô_mai . Bạch tuột không thấm gia_vị . 1 dĩa ít cũng 50k . Không được tươi . Còn sò điệp phô_mai bị vón cục , chắc cũng phô_mai dở rẻ_tiền nên không thấm vào sò . Sò này con đã cũ để lâu nên thịt bở . Ăn 1 con không ăn nổi thêm con nữa luôn . Nhân_viên cũng khó_chịu . Đồ_ăn mau nguội_lạnh . Chế_biến không thấm . Nước_chấm pha mặn . Menu thì dơ dơ lại cũ . Nói_chung sẽ không ghé lại lần nào nữa .
