Lần đầu uống ở đây với mấy đứa bạn mình kêu 3 ly 1 đá đổi vị " Mát_rười_rượi " , 1 cà_phê sữa 17k , 1 matcha đá xay . Matcha ko có gì đặc_biệt nếu ko muốn nói là giống greentea . Ly đá đổi vị được thêm 2 viên đá nước chanh sả gì đó . Chấm_hết . Cà_phê bạn mình khen ngon . Mình ko thích thái_độ nhân_viên khi mình hỏi chuyện hôm đó .
Lần 2 mình đến thì kêu 1 ly cà_phê sữa 17k và 2 " cái xô " cà_phê sữa và ô long sữa 20k.Cà phê sữa bạn mình nói chất_lượng giảm hẳn so với lần trước . Ô long sữa cũng tàm_tạm , đậm vị trà , hợp với bạn nào thích đắng . Nhưng đá nhiều uống 1 hồi đá tan chẳng thấy vị gì nữa .
Nói_chung ham của lạ đến thử cho_biết thì được .
