Tới quán vì to mò ly cafe ăn luôn ly , nhưng khi tới thì quán hết , phục_vụ nói phải đặt 4-5 ngày mới có . nên thôi lỡ đến rồi thì vào uống luôn . Quan nhỏ nhưng khá đông chắc cũng tò_mò như mình mà đến . quán có_vẻ nóng vì đông quá . phuc vụ thân_thiện nhưng không hiểu sao order đợi hơn 30p mới có nước . mình gọi 1 ly soda và cookie nhưng cookie hơi đắng không ngon . soda uống được . nếu bạn thêm 10k thì bạn sẽ được 1 xô như mình : ) ) ) quán có 1 cuốn dùng để ghi ý_kiến , ngồi đợi buồn_buồn cũng có_thể vẽ_vời viết cmt vào đó cũng vui . thấy hầu_như mọi người đến đây đều không được uống không biết đây có phải câu_khách thôi không
