Chị nhân_viên phục_vụ thì rất dễ_thương nhưng cách phục_vụ thì quá tệ . Đi 4 người order 4 ly mà đợi rất lâu mới nhận được 3 ly nước . Hỏi nhân_viên thì nói là hết nguyên_liệu . Làm mình ngồi chờ hơn 1 tiếng đồng_hồ vẫn chưa có ly nước còn lại . Trong khi đã có 2 bàn vào sau người_ta uống xong rồi về luôn bên mình vẫn chưa có nước .
Khi tới có order 4 cái bánh ngón_tay nữa . Rõ_ràng lúc đứng ở dưới order thì thấy còn bánh nên mình mới gọi , vào bill , thanh_toán luôn . Vậy_mà sau khi đợi quá lâu mình xuống hỏi nhân_viên là nhân_viên báo là hết bánh rồi , tự đổi bánh khác ? ! ?
Mình order 1 phần cơm trộn mà_sao thấy hình chụp và ở ngoài khác hoàn_toàn . Trên hình là cơm trộn kiểu Hàn_Quốc mà thực_tế là như hình ở dưới . Ăn cũng bình_thường , không có gì đặc_biệt cả . Nước uống cũng bình_thường , 4 ly nước chỉ có 1 kiểu ly .
Thấy quán chuẩn_bị Halloween tấp_nập nên mình chọn quán . Mà hình_như chỉ trang_trí ở dưới thôi . Mình ngồi trên lầu thì hoàn_toàn không có gì là không_khí Halloween cả .
Trước khi đến kì_vọng nhiều nhưng đến rồi thì hoàn_toàn thất_vọng .
