Chưa bao_giờ mình cảm_thấy thất vòng và tiếc tiền như_thế_này . Đến thì thấy bảo cafe bánh hết , mà mình thấy có đâu mà hết . mình gọi 1 li chocolate hot 32k , không còn gì để hi_vọng . cafe không nóng mấy , cảm_giác như nước sôi để mấy ngày đem ra pha , chocolate thì nhạt như nước_lã , thà đi mua hộp milo 7k uống còn ngon hơn . Trước khi m ngồi xuống bàn có khách đến , dọn xong li cứ để mặc mình ngồi đấy không lau bàn cho mình . Mãi đến khi đưa đồ uống mình bảo lau mới lau . May_mà không uống phải đồ khuyến_mãi không thì không biết còn phải chịu_đựng những gì
