Tối chủ_nhật vào quán cùng bạn , đầu_tiên vào là không_gian quán quá quá nóng , máy_lạnh chắc chỉ để phục_vụ nhân_viên @ @ quạt thì quay rất yếu , còn ngồi dưới chụp_đèn thì hiểu luôn . Đến quán để thử cafe nhai luôn ly nhưng thấy thông_báo hết , tạm chấp_nhận vì là chủ_nhật , nên cả bọn kêu những món khác , kêu ra dùng thử thì thấy chất_lượng nước uống quá tệ . Mình gọi Matcha latte , khi uống thì mùi trà xanh quá nhạt , nhạt như chính vị của ly vậy , không hiểu pha_chế có thử vị của nước uống không ( hay quán đang hết nguyên_liệu ? ) , tình_trạng tương_tự với các loại thức uống khác như blue cu ... không_gian quán khá chật và tối , trang_trí cũng không mấy hấp_dẫn . Thông_cảm vì nhận_xét thẳng sẽ không đến quán này lần nào nữa !
