Thấy mua 2 tặng 1 nên ghé vào thử , mà ly 700ml mới khuyến_mãi mà mình thì uống không hết nên thôi mình gọi ly thường . Mình và bạn mình gọi trà sữa đào thạch trái_cây và ly mint chocolate ( tạm gọi_là trà sữa socola kem bạc_hà ) . Order nhanh , nhân_viên phục_vụ cũng nhanh . Khách sẽ bỏ giày_dép vào tủ rồi đi lên cầu_thang . Không_gian bên trong khác hẳn màu_sắc bên ngoài , bên ngoài hồng dễ_thương còn bên trong thì màu tối thui à . Chỉ có mấy bàn được ngăn bằng tường thấp , nhưng bù lại bạn có_thể nằm được , ánh_sáng không đủ nên không thích_hợp cho việc ngồi học . Wifi phải đưa cho nhân_viên bấm chứ không cho khách pass . Về phần trà sữa , so với giá tiền thì trà sữa ở đây cũng tạm , không có gì đặc_sắc , nhưng_mà loại nào cũng ngọt liệm , uống rất ngán , mình không uống hết ly .
