Nghe mọi người share và feedback tốt nên mình đến đây ăn . Phải nói là cực_kì thất_vọng . Mình gọi sủi cảo phô_mai nước , có vì chua hơi lạc_lõng của phô_mai ( có cảm_giác giống như đồ bị thiu vậy đó ) , béo nên ăn mau ngấy . Nước sủi cảo thì nhạt_nhẽo , không đậm_đà như những chỗ mình thường ăn ( những chỗ khác húp muốn hết tô nước ) . Đùi gà ăn ok , nhưng không giống gà quay , vỏ không giòn , hơi nhiều dầu .
Giá 30000 là khá mắc cho một tô sủi cảo bình_thường . Chắc không_bao_giờ mình quay lại .
