Mi ̀ nh đi 11 ngươ ̀ i , ăn hê ́ t 675k ( chi ̉ ăn_chơi do co ́ ba ́ nh sinh nhâ ̣ t va ̀ không kêu nươ ́ c uô ́ ng )
Nhân_viên tư ̀ lu ́ c mi ̀ nh va ̀ o tơ ́ i lu ́ c vê ̀ chi ̉ nhanh nhe ̣ n đê ̉ y ́ kha ́ ch lu ́ c ti ́ nh tiê ̀ n thôi .
Ke ́ o đê ̉ că ́ t thư ́ c ăn mo ̀ n qua ́ xin đô ̉ i ho ̉ i tơ ́ i 5 nhân_viên chơ ̀ hơn 15p mơ ́ i co ́ .
Ăn nươ ́ ng xong tu ̣ i mi ̀ nh nhơ ̀ do ̣ n đi ̃ a va ̀ lo ̀ đê ̉ ăn ba ́ nh kem kêu tơ ́ i ngươ ̀ i thư ́ tư vâ ̃ n không do ̣ n , chi ̉ nhi ̀ n rô ̀ i bo ̉ đi trong khi xung_quanh tu ̣ i mi ̀ nh không co ́ ba ̀ n na ̀ o kha ́ ch mơ ́ i va ̀ o hay qua ́ n đang đông ca ̉ .
Giư ̃ xe lâ ́ y 5k/xe ma ̀ chung sô ́ cho 7 xe , xin sô ́ riêng thi ̀ không chi ̣ u
Đô ̀ ăn bth , k co ́ gi ̀ đă ̣ c biê ̣ t .
