Mình tới lúc 5h , quán còn khá vắng nhưng nhân_viên phục_vụ rất chậm . Bạn ghi bill thì như trên mây , mình tưởng_tượng thằng này vừa ghi bill vừa suy_tính tới tình_hình kinh_tế thế_giới , vỡ_nợ Hi_Lạp hay nhà_nước tự_xưng IS gì đó . Nó đứng ngay trước mặt , gọi xin khăn ướt mà nói xong nó chả ừ à gì hết , chả biết nó có nghe xong . Tới lần nói thứ 3 thì mới chắc_chắn là nó bị ngơ . Hơi bị bực_mình vì chuyện này .
Các bạn phục_vụ còn lại cũng ko khá hơn . Xin thêm này kia các bạn vẫn ko than_phiền , mình thấy thích vì điều đó , nhưng người nào cũng ngơ_ngơ . Đấy là lúc quán còn vắng đấy nhé . Ko ưa nhất_là bạn ghi bill .
Nói_chung là mọi thứ ok , chỉ phục_vụ là quá kém .
