Đô ̀ nươ ́ ng đô ̀ ng gia ́ thâ ́ y re ̉ chư ́ không re ̉ , ăn_không ngon như bao bi ̀ nh luâ ̣ n khen ngơ ̣ i . Đi ăn_không dc như mong đơ ̣ i .
Đâ ̀ u tiên la ̀ không_gian , râ ́ t ngô ̣ p kho ́ i , qua ́ n co ́ không_gian thoa ́ ng cho gio ́ lu ̀ a qua hiu_hiu nhưng như thê ́ vâ ̃ n chưa hê ́ t ngô ̣ p , nhâ ́ t la ̀ ngô ̀ i gâ ̀ n ba ̀ n mâ ́ y cô nươ ́ ng bă ̀ ng ngo ́ i . Kho ́ i bay tâ ́ p va ̀ o mă ̣ t không nc dc không thơ ̉ bt dc . Sa ̀ n nha ̀ dơ , cư ̣ c ki ̀ dơ , trơn . Qua ́ n nên đâ ̀ u tư va ̀ o qua ̣ t va ̀ xo ̣ t ra ́ c nho ̉ .
Tiê ́ p theo la ̀ order mo ́ n , cư ̣ c lâu lă ́ c , du ̀ qua ́ n hôm đô không đô ̀ ng nhưng ngươ ̀ i phu ̣ c vu ̣ cư ́ cha ̣ y qa cha ̣ y la ̣ i mi ̀ nh kêu như go ̣ i đô ̀ vâ ̣ y . Ok sau 15phu ́ t cu ̃ ng order dc . Nhưng tâ ́ m tri ́ mâ ́ y ngươ ̀ i phu ̣ c vu ̣ ơ ̉ đây đê ̉ đâ ̣ u nhi ̉ ? go ̣ i mo ́ n na ̀ y mang mo ́ n no ̣ , go ̣ i khăn mang điên , thiê ́ u mo ́ n dư mo ́ n , Nhâ ́ t la ̀ lu ́ c ti ́ nh tiê ̀ n mo ́ n không kêu thi ̀ bi ̣ ti ́ nh mo ́ n kêu thi ̀ không ti ́ nh . La ̀ m ăn kiê ̉ u qua ̉ n ly ́ na ̀ y qua ́ n không như ̃ ng lô ̃ ma ̀ co ́ 1 va ̀ i ng lơ ̣ i du ̣ ng điê ̀ u đo ́ đê ̉ ăn nhiê ̀ u ti ́ nh tiê ̀ n i ́ t . Go ́ p y ́ chân tha ̀ nh đâ ́ y .
Cuô ́ i cu ̀ ng la ̀ mo ́ n ăn , chi ̉ đơn gia ̉ n la ̀ nc sô ́ t co ́ ơ ́ t , nc mă ́ m , bô ̣ t ngo ̣ t hê ́ t thôi . Không no ́ i như ̃ ng mo ́ n 50k nha . Cha ̉ gi ̀ ngon , co ́ tôm va ̀ bo ̀ mâ ̣ t ong la ̀ dc . Ăn tô ́ n tiêu ca ̉ ma ̀ co ́ no bu ̣ ng gi ̀ me ́ o . Chi ̉ thi ́ ch hơ ̣ p cho như ̃ ng ng chưa biê ́ t , ham re ̉ , lươ ̀ i nâ ́ u ăn .
Hê ́ t : )
