Khuyên mọi người đừng nên vào khách_sạn này nhé ! Phòng dơ vô_cùng khăn tắm cũ và bị mục rách thản hại ra giường bẩn và dính máu nhưng ở hết 1 đêm kêu nó dọn phòng y_như vẫn ra giường đó ! Và lần đầu_tiên mình thấy có kiểu lúc đặt phòng mình đã ok giá 800.000 và nói rõ phòng 2 người 1 giường lớn k hiểu nó xem kiểu gì ! hôm đó đến còn nói mình k đặt trước và lúc mình lên nhận phòng trong bực_bội thì một lát sau lễ_tân gọi lên nói cho em xin thêm 150k tiền phòng vì ban_đầu cứ tưởng 1 người , mình nói sao lại vậy_thì nó nói chị ơi xem như tiền ăn sáng , đồ_ăn sáng nghèo_nàn , mình quên k chụp ảnh khăn mọi người đừng nên thử k sẽ tiền_mất_tật_mang !
