Thấy giới_thiệu trên foody nên đi thử , cứ tưởng là quán cf như bình_thường . Vô kêu 2ly cf sữa không có . Khi đc giới_thiệu menu , mình chọn món tại quầy nhưng không nói tính tiền luôn . Làm mình ra ghế_ngồi 1 lúc mới kêu tính tiền tại quầy dùm làm mình hơi bị wê . Lúc chọn thức uống thì mình không rành nên có hỏi e chọn cho chị món nào có cf sữa đã thì chị chỉ . Chị gì mà nói lí_nhí , mình chỉ nghe dc expresso nên chọn 2ly . Mang ra mới thấy cf gì như nước giao cf mình hay uống . Đã thế mất lịch_sự đến mức khách kêu cho 2ly trà đá trước vì sợ đợi làm đồ uống lâu , lại đem ra 2ly nước_lọc bé_tí như nắp chai . Mình không tưởng_tượng nổi lại có thứ ly gì bé_tí như zay . Bạn_trai mình bực wá nên hỏi đi wán khác được không em . Thế_là không uống bỏ luôn .
