Hôm_nay nô - en rủ đám bạn ghé quán nhưng_mà thực_sự thất_vọng . Mình với nhóm bạn vào gọi 2 món dê nướng ngũ_vị và dê xào lăn . Chờ gần 1 tiếng đồng_hồ vẫn không thấy đâu , hỏi nhân_viên thì được trả_lời món nướng đem ra nhầm bàn , phải nướng lại . Mình hỏi món xào lăn đâu đến lần thứ 3 không thấy thì gọi tính tiền . Nhân_viên chạy ra và cam_kết tro g 5p có món . Đúng 5p có món thật , vậy_là quán không làm món mình gọi từ trước . Ăn xong món xào thì tiếp_tục ngồi chờ món nướng .
Tính tiền thì quán nói 1 dĩa 3 lạng : 45kx3 = 135k , món 270k . Quán không nói rõ 1 dĩa bao_nhiêu từ trước mà chỉ làm xong rồi tính nên đã mất thiện_cảm nay còn mất thêm . Điểm mình cực_kỳ k thích là bắt mình chờ , lại còn đem nhầm bàn . Việc này không_chỉ xảy_ra ở bàn mình mà rất nhiều bàn khác cũng bị . Mặc_dù quán nhỏ , số_lượng bàn lúc đó chỉ tầm 7 bàn .
Các cơ sỡ khác mình k rõ nhưng mình nghĩ các bạn không nên đến cơ_sở này để khỏi phải ăn nô - en xong lên đây feedback lại ngay như mình .
