Đây là quán dê đầu_tiên mình thất_vọng . Gọi ba món hấp nướng mọi và giả_cầy . Món giả_cầy là tệ nhất . Chưa có quán nào nấu tệ hơn món này . Lúc tính hoá_đơn . Mặc_dù bàn mình uống bia . 3 món trên 8 lon bia 2 nước_ngọt 2 suối . Hết 830k . Lúc đem hoá_đơn ra xong xin đem vào liền ngay . Mình kêu đem ra check lại . Thấy lòi ra một chai volka giá 270k . Cái này hình_như cố_ý hay_sao . Chứ không một lời xin_lỗi và thái_độ ko được tốt . Nhân_viên khá đông nhưng chỉ tốt ở khâu đón_chào . Làm thì khá lâu và nhân_viên phục_vụ_bàn tệ . Chấm 2 sao . Sorry quán nhưng đây là lần đầu cũng là lần cuối biết dê nghĩa
