Nhìn món ăn đẹp , nhưng ăn chẳng ra_sao không có chất vị Quảng_Bình như quán quảng_cáo , bánh_bèo lá rất dở , nem cuốn phần vỏ bánh quá dày - ít nhân , phần nước_chấm không được đậm như khẩu_vị miền trung nộm OK vừa ăn , mình gọi nước dứa uống rất nhạt , bánh_canh không có j đặc_sắc giống kiểu ăn bún hơn là bánh_canh .
Mình chỉ ăn thử 1 lần không_bao_giờ ghé lại .
Nhân_viên phục_vụ rất dở khách gọi nhiều món , các bạn đưa ra tất_cả bán mình không còn chỗ để , tới lúc ăn bánh_canh , bánh đã nguội mất .
