Có dịp đến Châu_Đốc , chị họ mình dẫn ra đây .
Ấn_tượng đầu_tiên là quán có đầu_tư về decor , về menu cũng đa_dạng . Thức uống ngon . Lần đầu mình mua take away nên lúc order mình order trực_tiếp với chị cashier luôn . Chị ý rất nhiệt_tình và vui_vẻ .
Lần thứ_hai , mình quyết_định ăn trưa ở đây thử . Nhóm mình đã dùng pizza , hotdog , cheese burger . Nói_chung mình thật_sự không mong_đợi gì nhiều vì biết rằng giá rẻ thì muốn chất_lượng tốt hơn cũng không được .
Không_gian , chất_lượng món ăn , thức uống đều tạm chấp_nhận được .
Nhưng nhân_viên là nguyên_nhân chắc mình sẽ không quay lại lần nữa . Quán lúc đó rất vắng , nhân_viên mang nước đến thì đặt đại xuống bàn không nòi đó là loại nước nào . Bạn mình hỏi thì nói là " không phải em order nên không biết " , tụi mình tự chuyền đồ uống cho nhau luôn . Khi mình hỏi bao_lâu có đồ_ăn thì nhân_viên chỉ nhìn nói " chút nữa " , lúc gọi thêm khăn giấy thì_phải kêu 2,3 lần vì nhân_viên bận tụm lại chơi đt .
Mình thật_sự rất tiếc cho anh chủ quán , vị_trí tốt , decor , chất_lượng menu quá ổn nhưng chỉ vì đội_ngũ nhân_viên như_vậy sẽ làm mất khách rất nhiều .
