Mình TỪNG rất thích nơi này , vài bạn nhân_viên có_lẽ sẽ biết mình là khách quen . Nhưng hôm_nay . Mình không_bao_giờ muốn bước vào nơi đó nữa . Mình đi 4 người , uống rượu , bọn mình chơi vài game để xem ai phải bị phạt uống . Rồi 1 con mụ không biết chủ hay quản_lý ra yêu_cầu mình không chơi nữa , ok mình không chơi nữa . Rất tiếp_thu . Sau đó mụ ta liên_tục đi qua đi_lại gần trước mặt mình xem minh có chơi nữa không . Sau đó lại bắt mình ghép bàn với 1 tốp 10 người . Trong khi bàn chỉ 4 người là hết chỗ , mình nhã nhẵn hỏi " bàn em 4 người rồi , sao lại bắt em ghép thêm nữa hả chị " mụ ý bảo " CHỊ_THÍCH_THẾ " xin để các bạn tự đánh_giá , xem xem , đó là thái_độ đối_với khách có đúng hay không
