Coop này là đầu_tiên nà , rộng hơn , nhiều hàng hơn , đa_dạng , phong_phú !
Có_điều gửi xe cực_khổ . Đông , chen_chúc , mà lối vào gửi xe có 1 cửa nhỏ xí . Bãi xe lúc_nào cũng trong tình_trạng full !
Hàng tươi_sống nhìn tươi nhon . Mỗi lần kiếm nhân_viên thì hơi bị khó . nhìu lúc ko thấy giá_cả , quay quay đi tìm mấy gian_hàng hỏi thì ko thấy tâm hơi . Mà thấy 1 rồi thì_là chụm lại 1 chỗ . Khách đi ngang qua nhìn như quái zật . Khiếp .
Mình lười góp_ý với chuỗi Coop này rùi , vì nói thì cũng_như nói với đầu_gối thui .
