Lần đầu ăn xôi nấm thập_cẩm ở 76 Lò_Đúc xong k muốn quay lại vì xôi k có j đặc_biệt , ruốc mặn , giò chay dưới mức tiêu_chuẩn . Hôm rồi đi cùng nhóm bạn nên quay lại cơ_sở mới này , bày_biện tệ hơn cơ_sở cũ và không_gian khá ngột_ngạt . Tuy_nhiên ăn thử cháo nấm rất ngon , xôi nấm gà rút xương combo 2 ng ănngon và no , nếu bạn k quá quan_trọng việc xôi có rõ vị nấm hay k , chè khúc bạch ăn đc . Canh nấm ngọt và rõ vị ngọt của nấm . Có miến cua nấm là dở vì nhạt , và các vị k ăn_nhập nhau , đậu rán khô , k ngậy .
