M thất_vọng về quán nhiều dễ_sợ . Đi ăn 3 lần liên_tiếp đều bị gà sống . Lần cuối_cùng là sống đến mức ko thể khui ăn được miếng nào cả . Nguyên cả hai dĩa cơm đều bỏ hết gà lại . Lúc đầu ăn cơm trước khi ăn gà , vì đói bụng ăn hết phần cơm trong dĩa thì gọi cơm thêm . Cơm thêm ko chan sốt nấm . Đến lúc bưng ra có nhân_viên khác hỏi tại_sao ko chan , thì bạn nhân_viên phục_vụ_bàn m mới nói lỡ rồi , kệ đi . Gà sống nên m gọi nhân_viên ra phản_ánh , chỉ cho nhân_viên thấy là sống_còn máu luôn . M nghĩ quán sẽ làm dĩa mới hay_là như_thế nào_đó để xin_lỗi khách vì cơm thêm ko chan sốt và gà bị sống quá mức cho_phép . Vậy_mà m ngồi đợi thử xem quán có động_thái gì ko thì kết_quả là ko , m gọi tính tiền vẫn tính như_vậy . Hết một_trăm mấy cho lần cuối_cùng . Quán đã mất đi một người khách ruột rồi : )
