Mình và bạn tới đây . Quán ít chỗ , ngồi_bệt . Lúc mình đến vụn thức_ăn rơi nhiều lên chỗ ngồi rồ chỉ phủi đi . Gọi pizza , cơm gà nướng và gà viên chiên . Phục_vụ khá lâu . Pizza thì tạm đc so với giá . Cơm gà nướng k thấm . Còn món gà viên chiên cực ngán . Mình chỉ ăn 1 miếng đã thấy rất ngán vì lớp bột quá dày . Phục_vụ hơi kém . 2 người ăn nhưng dọn món nào cũng 1 muỗng hoặc 1 nĩa . Phầm nước coca đi kèm cơm mình đợi tới tận cuối buổi vẫn chưa thấy . Mỗi ng mỗi ý . Nhưng với mình thì vẫn chưa đc . Sẽ k ghé lại !
