Không_gian : Quán không có chỗ ngồi , chu ̉ yê ́ u mua mang vê ̀
Siro đá bào :
- Có nhiều mức giá cho bạn chọn . Các loại TOPPING và ADD0ON ( nhân ) không có nhiều sự lựa_chọn . Siro thì_có rất nhiều mùi và các bạn tha_hồ mix . Theo mình thấy nên dùng 1 loại siro thôi sẽ ngon hơn vì khi trộn nhiều loại mùi_vị sẽ loạn xà ngầu hết .
- Siro có_vẻ tốt , ngọt nhưng không phải kiểu của đường hóa_học , không gắt cổ . Mùi của siro không rõ_ràng lắm . Và TOPPING trong mỗi ly khá ít . Ăn một ly xong rất là đã có được_cái cảm_giác quay về với tuổi_thơ .
Co ́ nhiê ̀ u vi ̣ siro như : Kiwi , chocolate , nho , đa ̀ o , dâu , cam vv
Đánh_giá :
- Ưu : siro nhiều , nhìn sạch_sẽ vệ_sinh .
- Khuyết : chỉ thích_hợp cho mang về , TOPPING và ADD-ON k có nhiều sự lựa_chọn và ít TOPPING . Mư ́ t chu ̀ m ruô ̣ t va ̀ mư ́ t gi ̀ xanh_xanh qa ́ ngo ̣ t riêng mi ̀ nh không thi ́ ch 2 mo ́ n na ̀ y .
Ba ̀ ng gia ́ ghi trươ ́ c xe la ̀ 5k - 10k . Nhưng mi ̀ nh mua thi ̀ 15K = ) )
