Hôm trước có ghé quán vì muốn thử matcha và tìm 1 chỗ ngồi làm_việc trong lúc chờ đối_tác . Thấy có người sửa gì ở trong nên cẩn_thận hỏi chủ quán có bán hàng_không . Dạ em bán bình_thường , mời anh zô . Mới gọi cốc matcha và rút laptop ra bật lên thì nghe cộc cộc cộc ròn_rã . Mấy chú thợ_mộc đang sửa đồ . Không vui rồi_đây . Rút cái tai_nghe cắm vào bật nhạc hết cỡ tính gõ cái báo_cáo thì ôi_thôi , bụi khói mù_mịt bay đầy quán , chủ quán cũng phải bỏ ra ngoài . Thế_thì còn uống nước làm_sao được nữa . Trả tiền ly nước đi tìm quán khác mà khá là bực_mình với chủ quán . Nếu sửa quán thì đừng đón khách nữa , chứ vì bán ly nước mà để khách như_vậy thì mất khách lắm
