Hôm bữa sinh_nhật đồng_nghiệp nên team mình order về công_ty ăn . Quán này thấy khá nổi trên mạng với_lại nhìu món lạ , nằm gần công_ty nữa nên đỡ tiền ship với khoản thời_gian làm .
Menu ở đây tương_đối đa_dạng , phần_lớn là các món ăn Hàn_Quốc như sushi , topokki , ... Giá_cả so với các wán thì cũng tầm đó nhưng lượng theo mình thì nhìu hơn . Có đìu lúc order người cầm máy giọng cực_kì ko có thiện_cảm . Lúc mình hỏi phải wán Mimi ko thì kiu đúng , lúc đọc order thì chả trả_lời j , mình sợ ghi ko kịp hỏi lại thì kiu : cứ đọc đi . Kết_thúc sau khi nói địa_chỉ giao hàng là cúp máy lun > . <
- Tôm lắc phô_mai : ngon . Viên tôm khá to và chắc , ăn dai chứ ko bở , cảm_nhận mùi thơm của tôm . Tuy_nhiên bột phô_mai lắc ko đều và ko bám vào viên tôm , phô_mai nằm thành 1 lớp dưới đáy hộp nên mún ăn hơi khó .
- Gà cay kèm tok : đặt phần trung 75k khá nhìu , lượng gà nhìu hơn cả lượng tok . Lúc đầu nghe gà cay cũng hơi sợ nhưng thực_ra vị cay rất nhẹ . Gia_vị nêm nếm ngon và vừa_miệng , thêm sốt mayonaise béo_béo nữa . Tuy_nhiên điểm trừ là phần thịt gà lăn nhìu bột wá , 1 phần thấy miếng gà lớn nhưng bù lại lúc ăn lớp bột bị mềm làm hơi ngán .
- Tok bò bằm : theo mình món này hơi mặn nên ăn thấy gắt cổ . Thịt bò bằm nhìu , thêm phô_mai tạo độ thơm cho món ăn . Bên trong có cà_rốt xắt nhuyễn ăn kèm nên đỡ ngán .
- Sushi : chọn 2 loại sushi cua viên và sushi rồng , khác_nhau ở chỗ sushi cua viên bên trong có cua viên giòn , trứng chiên và trứng tôm , sushi rồng thì_là cá_ngừ , thanh cua và phủ bơ , còn lại thêm dưa_leo cà_rốt . 2 món sushi này dỡ như nhau . Thứ nhất_là cơm , cơm ko hề dẻo , cuốn ko chặt tay , lúc đầu ăn cứ ngỡ là cơm nhão nhưng ko phải , cơm còn nguyên hột nhưng ko ráo nước nên ăn cảm_giác ghê_ghê . Thứ 2 cơm ko hề đc nêm nếm gia_vị gì hết , cũng ko kèm nước_tương mù tạc j để ăn nên cứ cảm_thấy món này vô_cùng nhạt_nhẽo . Cuộc cơm phải lấy muỗng múc chứ gắp lên là vỡ ra hết .
Mấy loại nước uống thì bình_thường . Nói_chung kiu ăn thử chứ chắc ko way lại lần 2
