Đọc nhiều comment khen và công_ty ở gần nên cùng mọi người ra ăn . Cũng biết đến quán_từ lâu vì quán cực_kì mạnh_tay chi tiền cho Digital marketing : ) ) Ăn xong hơi bị thất_vọng . Với giá tiền này thì ko nên hi_vọng gì cả . Thích_hợp cho học_sinh sinh_viên để ăn cho vui hơn là để thưởng_thức .
Đồ_ăn ở đây bình_thường , mì và cơm trà xanh là điểm nhấn , ăn cơm thì mùi trà rõ hơn ăn mì . nước của mì kim_chi nhạt_nhẽo ko rõ mùi , mì trà xanh cá_ngừ thì_là loại cá_ngừ hộp ko có gì đặc_biệt , rau cải non có_lẽ là điểm nhấn tốt hơn mì . xúc_xích bình_thường ăn như loại mua ở siêu_thị , kim_chi cũng quá thường .
Nama chocolate khá tệ , vị dâu và trà xanh có mùi hóa_học và vị đường quá nặng , mùi chocolate và vani thì ngọt_lừ . Đây ko phải là chocolate tươi ngon nên ai đã từng ăn_ở chỗ khác thì đừng hi_vọng gì . MOF ăn tốt hơn . Bù lại có_lẽ là giá_cả rẻ bèo , 40k/hộp 16 viên . Nhưng mình thà bỏ nhiều tiên hơn ăn hộp 12 viên đúng nghĩa sô cô la tươi hơn là ăn như_thế_này , ăn về sợ vị ngọt sắt của nó luôn : (
Panna cota ăn tạm được , mùi trà xanh hơi bị quá nồng và hơi ngọt quá . nói_chung món này là khá nhất trong tất_cả các món mình đã thử hôm_nay .
