Cảm_nhận đầu_tiên khi ghé quán là xô_bồ . Xe_máy đậu tùm_lum , hên là có anh giữ xe hiền_hiền sắp_xếp chỗ đậu đàng_hoàng . Thấy khá đông khách nên ko còn chỗ ngồi , quán nhỏ nên lấn bàn cả ra đường , trong lúc ngồi chờ bàn thì_có nhìn ra phía ngoài thấy một nhóm ăn xong rồi nhưng vẫn chưa chịu đi , khách mới lại ngồi chờ_đợi mà ko biết trả bàn ở đó ngồi tám . Bà chủ đành kêu ghép bàn . Mình gọi phần bún đậu thập_cẩm ( 55K ) , lên món khá lâu , ấn_tượng đầu_tiên khi dọn thức_ăn ra cái gì cũng bé_tí , như_chơi đồ_hàng , miếng bún cắt nhỏ_xíu y_như cho con_nít ăn , miếng đậu cũng cắt tiết_kiệm nhỏ_xíu xiu , ừ thì cắn vô có giòn nhưng chã cảm_nhận vị đậu béo gì cả . Chả cốm hay nem cũng tí hi . Duy có thịt luộc hình_như ngay phần đùi nên mềm và ngon , mà cũng ít . Ko thấy ai đả_động gì đến khuyến_mãi đăng trên mạng , hỏi bà chủ thì mới nói thịt cô cho nhiều rồi ( ? ) ko thì ăn trên 100K giảm 10% cho . Gọi dĩa bún thêm 8K cũng ít xịt . Nói_chung một phần một người ăn chã thấm thá gì , ko như lời quảng_cáo gì hết , thất_vọng !
Quán cũng ko có nước mơ hay nước sấu gì cả .
Tính tiền được_cái nhanh .
