Mình ăn_ở chợ này từ nhỏ đến lớn , tuy nhà k gần nhưng thích ăn bún mắm ở sạp kế bên sạp này . Lâu_lâu mẹ cũng đổi món ăn phần bánh_hỏi thịt nướng ở đây .
Thức_ăn nói_chung là ngon nhưng giá tiền so ra là mắc . Ăn cảm_thấy ngon thì mắc chút cũng chẳng thành vấn_đề . Nhưng vấn_đề ở chỗ là mặt nhân_viên , từ ông chủ tới mấy đứa phụ quán đều rất hách_dịch . Mặt cứ như_ai ăn hết của nên mình rất ghét ăn sạp này . Ăn tốn tiền chứ đâu phải xin mà phải nhìn sắc mặt người_ta nữa .
Mẹ mình có tật ăn là phải uống nước , mà chỉ thích uống trà đá cho mát . K phải k có tiền kêu nước_ngọt nhưng sở_thích người_ta là thế . Sạp này mướn 2 sạp liền nhau , bên kia bán_nước . Mẹ mình chỉ kêu trà đá , con_nhỏ phụ bán bên nước nhìn mẹ mình như khinh_bỉ . Hai người kêu 2 ly trà , mẹ mình uống xong xin thêm tý nước . Thích thì cứ tính tiền , mình cũng đâu có ý_kiến , đằng này cho mà cứ như bố_thí . Bỏ được 80k cho 1 phần ăn , chẳng_lẽ bỏ k đc 10k để uống nước cho thoải_mái hay_sao mà phải tỏ thái_độ thế . Từ đó cạch luôn quá này . Vừa tốn tiền vừa bị khinh : v
