Đêm đi ăn lúc 9h , vì đói quá nên mình chọn ngay quán này gần nhất . Tuy_vậy phải nói là quá thất_vọng .
Bọn mình có 2 người , gọi 1 nước lavie , 2 nước nha đam , 1 bánh chiên gì nhìn giống bánh_xèo Nhật nhưng là bánh bạch_tuộc chiên , 1 sushi cuộn bạch_tuộc , 1 canh .
Không có món nào ngon hết . Món bánh bạch_tuộc chiên có trứng và rau , tuy ăn_không ngấy nhưng lại không ngon . Sushi bạch_tuộc là món ngon nhất . Món canh có chả cá Hàn_Quốc cắt miếng nhỏ được dọn ra trong tô lớn và có nhiều hạt_tiêu và hành_tây . Phải nói là món canh này và món bánh bạch_tuộc chiên ăn cứ như đồ_ăn dư từ bữa trước rồi tự nấu tận_dụng nguyên_liệu tại nhà vậy .
Bữa ăn hết 245k , ăn vẫn thừa đồ vì đồ_ăn chán quá và mình cũng không nỡ complain với quán . Nhưng mình sẽ không quay lại_nữa .
