Thấy_Foody giới_thiệu , nên hôm_qua mình cũng ráng chạy qua Lê_Hồng_Phong dự là mua cho bạn_gái thử , vì 2 đứa mình đều thích mỳ Ý . Nhưng gọi mãi chả ai bắt máy , trc ' khi qua 1 tiếng mình đã nt hỏi địa_chỉ cụ_thể nhưng cũng không thấy quán trả_lời . Cứ chạy dọc dọc khúc LHP , dừng xe ngoài đường gọi . Một hồi lâu đành lết về vì không ai bắt máy .
Hôm_nay , thấy trên facebook Taz cũng xin_lỗi này kia nọ , bạn_gái mình liền tranh_thủ 2h đặt trc ' cả 3 phần mỳ : bò bằm , thịt viên và sốt kem cho mình tới lấy .
4h mấy chạy qua địa_chỉ 638 LHP , gọi điện cũng 2 lần mới có người bắt máy và đem mỳ xuống đưa .
* * * Về cách phục_vụ , nói thật , cho_dù quán chỉ do hai " tay mơ " mở đi_chăng_nữa các bạn cũng_nên biết trc ' cũng sẽ có lúc đông , lúc ít khách . Phải ưu_tiên khách lên hàng_đầu , đâu thể nói là do lụi_hụi trong bếp mà không nghe điện_thoại ! Dù lúc đấy không nghe , thì sau đó ít_nhất cũng trả_lời tin nhắn , gọi điện xin_lỗi đã lỡ khách chứ . Taz nói đã xl nhiều khách vậy_sao mình không hề nhận được nhỉ : )
* * * Về đồ_ăn :
1 / Thật_sự hộp đựng mỳ rất xinh , thiết_kế bắt_mắt . Giá_cả tốt .
2 / Chất_lượng mỳ không như mong_đợi !
- Foody thì khen Taz bán " mỳ Ý " ngon , nhưng mình thấy nó không phải là mỳ Ý : )
Nếu dùng mỳ spaghetti mà gọi_là mỳ Ý thì thật buồn_cười . Đây đơn_thuần chỉ là mỳ sốt chua_ngọt với bò bằm hay mỳ sốt chua_ngọt thịt viên ( món thịt viên giống xíu_mại mình hay làm_ăn cơm lắm đấy : ) ) .
Sốt chỉ để trên mỳ nên ăn_không ngon mấy vì không thấm vô mỳ . Nói ra đừng buồn chứ mỳ sốt bò bằm của Taz khá giống loại mỳ bán trong Shop & Go , date 2 ngày sử_dụng ý !
Còn mỳ sốt kem thì khá hơn , sốt quyện đều , béo , nhưng không thơm mùi bacon , không có mùi sốt kem , thịt cũng hơi ít .
Có_thể bạn nghĩ mình nói quá , hay nói mình sang chảnh này_nọ , nhưng mình thấy sao nói vậy thôi . Nếu theo nhận_xét của Foody thì quá sai_lệch với tên gọi " mỳ Ý " rồi . Còn về Taz thì mình không rõ là mấy bạn muốn khách_hàng biết Taz đang muốn khách_hàng được thưởng " mỳ Ý " giá rẻ hay_là mỳ Việt_Nam nữa , nhớ ghi_chú rõ nhé ! : )
Nói_chung trên đây là cảm_nhận của mình sau 2 lần kiếm_tìm Taz . Hơi thất_vọng 1 chút , nhưng cũng chúc các bạn thành_công vì sự sáng_tạo trong phần hộp mỳ . Còn nếu muốn phát_triển , mình nghĩ bạn nên đến 1 số tiệm mỳ Ý ăn thử và học_hỏi nhé , như Pasta_Paradise , Pasta_Box chẳng_hạn . Mình thấy Pasta_Box giá cũng khá đó , không quá đắt , chất_lượng ok , khách tây quá_trời . Đặc_biệt , sốt của Ý không phải sốt chua_ngọt nhé ! ! !
Thân .
