Lâu quá chưa ăn món miến vịt thế_là mình và ba mới chạy ra đây ăn .
Vừa vô là thấy hết_hồn , quán quá_sức dơ , rác đầy ra .
Làm rất chậm , nên mình vừa ngồi chờ vừa quan_sát .
Bán quán kiểu gia_đình nên_người bán là anh con_trai và bà_mẹ bán . Bà_mẹ lớn_tuổi rồi nên tay_chân lóng_ngóng , đi chân_không , tay cũng không đeo bao nilong , cầm bún bỏ vô bọc mà_còn làm rớt cái khăn xuống rổ bún .
Tô miến của mình bé_tẹo , miếng có chút_xíu , thanh_niên trai_tráng ăn 1 đũa là hết . Đã_vậy miến còn trụng không chín , cứng_ngắc , ai bụng yếu bảo_đảm không tiêu nổi . Miến còn là loại dỡm , ăn rất ngán .
Thịt thì mỏng te và bé_tí nhớ .
Nước_dùng thì hơi mặn tí .
Nước_chấm thì nêm nếm tàm_tạm .
May cho dĩa rau cũng khá nhiều , mình với ba_phải chia nhau nữa dĩa bỏ vô để ăn cho đỡ thấy ít .
Xong mình kêu thêm dĩa gỏi lòng vịt với đầu vịt . Rau dĩa nhau thì ít xỉn luôn , nước gỏi lỏng te và nhạt toét .
Nói thật_là ở đây bán khá tệ , giá thì tô miến 25k , gỏi 40k , tổng thiệt_hại hai cha_con là 90k .
Quán trong hẻm nên mọi người muốn thử cũng hơi cực . Đối_diện là tiệm hủ_tiếu Nga , trái_ngược bên đây không bóng người thì bên kia đông không có chỗ ngồi .
