Hôm_qua đi ăn lại thì thấy thất_vọng về chất_lượng và giá_cả . Cá_trê vàng chiên chấm mắm gừng thì giá 95k được 2 con_bé xíu . Lươn nướng lá chuối giá 80k cũng đc 2 con bằng ngón_tay cái . Đặc_biệt là món trứng non xào củ kiệu , thích món này nên quay lại quán , mà hôm_qua quán làm thật thất_vọng , trứng thì lấy trứng bự mà chắc đc vài cái gắp bỏ miệng vài đũa là hết sạch , tỉ_lệ trứng : kiệu là 3 : 7 . Trước tết có đi ăn thì làm rất ngon , trứng và kiệu tỉ_lệ cũng 5 : 5 . Nói_chung là giá cao bỏ ra thì chất_lượng cũng phải tương_xứng . Có_lẽ k quay lại quán nữa .
