Có vài bạn bảo là dễ tìm hai Zzz dễ khiếp thặc ... = , = ' nhìn theo cái bản_đồ trên foody chạy vòng_vòng mấy chập mà ứ thấy đâu
... ai dè , quán nằm chung đường z quán flan rau_câu Quỳnh_Hoa ; (
Lúc mình đến khá đông , chờ chắc cũng hơn vài chục phút áh . Đọc thấy là cái to lắm , ngán , no , bla bla bla ... nên ra thấy ngta rán bánh lớn mà cứ tưởng bánh nhỏ ; (
Bánh lớn thập_cẩm : 7k / cái
Bánh nhỏ thập_cẩm : 35k / 8 cái chứ hum fai 6 cái nhá . Bán 1 hộp 8 cái , ko bán_lẻ
Bánh ko : 5k / cái
Bánh ăn cũng dc , giống bánh hotdog bth . Mới_lạ ăn cho vui , cho bít z thiên_hạ chứ vị bth mà chờ_đợi thế_này thì chắc ... vâng , cho em xin * ^ *
