Quán hơi khó kiếm . Mình lại quán lúc 11h mấy thấy qán vẫn chưa mở_cửa nên mình gọi cửa hỏi thì_có nguoi nói qán chưa mở_cửa 12h hay 12h mấy mới mở nên mìh đi rồi quàh lại nhưg vẫn chưa mở đợi gần tới 12h40 mấy c chủ mới chạy lại mở tiệm : ( ( .
Không_gian quán rất dt vừa bước vào là cảm_thấy thích trang_trí của quán . Phục_vụ tốt
+ Thức uống : mình kêu mojito và đào 2 nớp gì đó ko nhớ lắm
_ Mojito ko ngon lắm uống thấy dở hơn mấy chỗ khác
_ Trà_Đào uống ngon có đá bào mùi đào ở trên nên cảm_thấy lạ_lạ
+ Bánh :
_ Tiramisu : bánh đựng trong chậu cây khá nhỏ , vị ăn bt ko ngon lắm
_ Flan gateau : Flan ko đc vàng được_cái gateau ăn ko bị khô ăn cũg đc
+ Khuyết_điểm : Nhân_viên ko có ngồi ngay tại qầy nên mình mún kêu thêm đồ mà đợi lâu qá nên ko kêu lun . Rồi lúc mún tính tiền thì fai canh nvien ra mới tính đc . Khá mất tgian
