Vì nghe giới_thiệu ở đây có bói bài tarot nên rủ nhỏ bạn đi chung . Quán khó tìm vì ko có bảng tên , loay_hoay 1 hồi mới thấy được ng giữ xe miễn_phí ở bên kia đường . Quán là 1 căn phòng nhỏ , quán đông và ồn_ào . Mình vào ngồi 1 hồi nhân_viên mới đến nhận order . Mình ngỏ ý_muốn coi Tarot thì Nv or chủ j áh nói là phải book trước vì full chỗ rồi . Lát sau mình lại hỏi anh coi tarot thì ảnh nói chủ quán ko cho coi nữaaaa ! ! ! ? ? ? ? ! ! ! ! Vậy_là ko biết có thật_sự coi ko hay chỉ quảng_cáo vậy thôi ? ?
Nước uống nhạt_nhẽo , Chocolate blended mà đá còn cả_cục cục . Đợi thức uống múc mùa luôn . Lâu ơi_là lâu .
Cupcake thì ngon 28k / cái mua 2 cái dc tặng cái bé xí
Quán decor đơn_giản , chỉ_vẽ tường . Ko trang_trí gì thêm , Những cái đế để cupcake , ly uống nước ngộ_nghĩnh , đẹp_mắt . Nhân_viên toàn lơ khách , không_gian nhỏ_xíu mà gọi ko bao_giờ nhân_viên đi_lại bàn , toàn phải lại quầy nói_chuyện > _ <
