Cửa_hàng bé nên tất_cả khách đều ngồi ngoài vỉa_hè . Hnao mà trời mát thì còn đc chứ trời nóng thì chả dám ra đây .
Mình thấy trà xanh sữa thái ở đây hơi đắt với giá là 25k 1 cốc mà hầu_như toàn đá ko . Uống đến ngụm t 2 thì trà đã bị nhạt r .
Món kem xôi ăn k ngon . Xôi họ làm kiểu xôi_vò ý , ăn chả hợp tí nào và có 1 tí à . Thực_sự r thất_vọng . Chả giống kem xôi tí nào .
Món pannacota vs kem đc gọi_là đb của quán thì kem ăn còn đc chứ pana ăn r nhạt . Nchug cũng k ra gi lắm
Khi về mình có mua bánh tiramissu 29k 1 miếng . Thật_sự là bạn nào mà mồm to chỉ cần cho vào mồm 1 lần là hết .
Nchug hôm mình đi chưa có món nào ăn thấy ưng_ý mà đồ_ăn tỉ_lệ_nghịch vs giá thàh xong còn fai ngồi via hè
