Hn mình cùng cả lũ bạn uống Thai_Siam mới mở thêm địa_chỉ ở ngõ số 2 đại_học Hà_Nội . Ko biết vị ở Lò_Đúc như nào nhưng sau lần đi này thì cạch đến già . Cả lũ bọn mình gọi 2 chanh bạc_hà tuyết , 1 trà sữa thái , 6 kem dừa , 1 kem xôi xoài . Chất_lượng thì ko biết nói j hơn , xôi ở kem dừa với kem xoài thì cứng_nhắc , đến cái vỏ dừa đựng kem thì để lên cái vỏ nhựa trong trong của bánh_trung_thu ( có cần lười rửa bát đến thế ko ? Khách vừa ăn vừa_phải giữ vì sợ đổ ) , kem xoài thì để lên đĩa nhựa dùng 1 lần mà ng ta hay để bánh_trôi ( ỏng ẻo đến mức bạn mình phải ăn luôn ở trong khay nhân_viên bê ra vì ko thể cầm đĩa lên đc ) . Trà sữa thái thì ko hiểu sao lại có mùi dầu_gió = . = mấy đứa đều ngửi thấy . Còn cách xử_sự của nhân_viên mình ko hiểu nổi , bát kem xôi 39k , nhưng lúc sau ra tính tiền lại bảo bọn mình : " đáng nhẽ bát kem có 1 cái quế thôi , chị cho các e mỗi bát 1 cái nữa nên tính thành 40k " ( cái kiểu j thế , có ai_bảo chị cho thêm ko mà tự cho thêm r tự đòi tiền ) . Nói_chung là mới mở mà làm_ăn thế_này thì mất hết khách
