Mi ̀ nh ăn ơ ̉ domino pizza đươ ̀ ng lê văn sy ̃ , sa ̀ i go ̀ n khoa ̉ ng va ̀ i lâ ̀ n . Ba ́ nh ngon , khoai ngon , ăn ca ̉ m gia ́ c đô ̀ tươi chư ́ k pha ̉ i đông la ̣ nh . Thê ́ nên lu ́ c vê ̀ ha ̀ nô ̣ i , the ̀ m mi ̀ nh mơ ́ i go ̣ i hotline đă ̣ t ba ́ nh . Va ̀ ca ́ i vâ ́ n đê ̀ ơ ̉ đây la ̀ tư ̀ tô hiê ́ n tha ̀ nh ra ca ́ i ngo ̃ 56 đươ ̀ ng trâ ̀ n kha ́ t chân xa qua ́ cơ , như ̃ ng hơn 1 cây gâ ̀ n 2 cây cơ . Cho_nên cư ̉ a_ha ̀ ng không ship @ @ ! Mi ̀ nh k hiê ̉ u gâ ̀ n đê ́ n thê ́ ma ̀ k ship thi ̀ cư ̉ a_ha ̀ ng ship đuơ ̣ c xa đê ́ n đâu ? ? ? ba ̉ o mi ̀ nh ra ch lâ ́ y ba ́ nh ? Xin lô ̃ i đa ̃ muô ́ n ngô ̀ i ăn ơ ̉ nha ̀ nga ̣ i ra đươ ̀ ng rô ̀ i ma ̀ co ̀ n bă ́ t đê ́ n lâ ́ y thi ̀ ... . a ̉ o không đơ ̃ đươ ̣ c .
