Mi ̀ nh ghe ́ qua ́ n tô ́ i hôm_qua 27 tê ́ t . Qua ́ n vă ́ ng .
Mi ̀ nh order 2 mo ́ n Sweet_Potato va ̀ Chesse_Snowflake_Bingsu
Mu ̀ i vi ̣ Bingsu ô ̉ n nhưng gia ́ vâ ̣ y kha ́ cao . Sweet potato không ngon như mong đơ ̣ i ( mi ̀ nh thi ́ ch ngo ̣ t nên nhân_viên tư vâ ́ n mo ́ n đâ ́ y ) . Mo ́ n ra nhưng không thâ ́ y ngo ̣ t cư ́ la ̣ t la ̣ t bơ ̉ bơ ̉ sao â ́ y đa ́ không
Điê ̉ m cô ̣ ng : nhân_viên nhiê ̣ t ti ̀ nh nhưng tư vâ ́ n ta ̀ o lao
Qua ́ n co ́ view đe ̣ p , không_gian sang tro ̣ ng
Điê ̉ m trư ̀ : Giư ̃ xe mê ̣ t , xuô ́ ng tâ ̣ n tâ ̀ ng B2 . Va ̀ giư ̃ xe tơ ́ i 15k ( nhân_viên co ́ trư ̀ tiê ̀ n gơ ̉ i xe nhưng co ́ 5k thôi ) mă ̣ c du ̀ mi ̀ nh uô ́ ng chưa đê ́ n 1 tiê ́ ng . Gia ́ cao
P / s : Gia ́ cao nhưng châ ́ t lươ ̣ ng di ̣ ch vu ̣ chưa xư ́ ng tâ ̀ m
Vơ ́ i gia ́ đo ́ co ́ nhiê ̀ u lươ ̣ ng cho ̣ n ngon hơn
