Mình có gọi bingsu ở đây . Tại món này cũng đang khá là hot . Cho_nên gọi thử
Ai dè nó mắc kinh_khủng , 190k một ly cũng bự chảng nhưng_mà ăn_không đc . Toàn đá với bánh_quy không , kem vs bánh thì không nhiều .
Được_cái ở đây trang_trí khá đẹp và lạ_mắt . Nhưng lần đầu_tiên ăn Bingsu ở đây , ăn xong tụi mình tưởng là không_bao_giờ ăn bingsu rồi ấy . Nó bao dở luôn ý , mà chẳng có gì . Khi mix các thứ lại để ăn nó chẳng ăn_nhập gi với nhau . Thế_là tụi minh đành bỏ 190k mà không_thể làm_gì hơn ! : ( (
