Mọi thứ đều rất đắt . Mình đã order 4 món .
Mình chỉ thấy cái Cheesecake_Choco_Smore là ngon nhất . Nhìn tưởng sẽ rất ngọt nhưng ăn lại thấy vừa ăn_không quá ngọt . Melted marshmallow , chocolate và cheesecake ở giữa . Món này mình thích nhất .
Greentea_Bingsu thì không ngon như mình expect những loại hạt như peanuts , almonds và walnut đều có mùi như đã bị để quá lâu . Kể_cả red bean trong đó . Mà cái này là mắc nhất 190k . Chỉ nên thử khi chưa biết bingsu là gì . Nhưng thật_sự không worth it .
Blueberry_Cream_Cheese_Waffle thì không thì đặc_biệt . Waffle không thơm không giòn không nóng , blueberry lại quá chua , cream cheese chỉ là cục phô_mai như phô_mai con bò cười
Triple_Cheese_Fondue là không ngon nhất rất ngán . Vị cũng không ngon
