Hôm_qua ghé quán này ăn thử món bingsu . Mình kêu bingsu kiwi , khá là to và ngon , chua_chua , ngọt ngọt ăn ko ngán . Ly mocha của mình thì mới uống có_vẻ ngon thơm cực_kỳ hơn những chổ khác mình đã uống , nhưng uống gần nữa ly thì ngán lắm vì quá là ngọt . Không_gian theo mình thì ko thích lắm . Phía trên lầu hơi tối , đi đông thì chắc ko có vị_trí đẹp ưng_ý . Oder nước khá là lâu luôn , nhân_viên thì nhiệt_tình dễ_thương . Gữi xe free . Chắc là sẽ ko quay lại đâu . Cũng khoái bingsu kiwi mà mắc quá_trời 190k đá bào , kem , kiwi hết .
