Ngày_trước mình hay qua Uni ăn , còn đánh_giá 8 * cho nhà_hàng này . Nhg từ khi sửa lại làm mới các kiểu thì trưa nay mới qua , và k bh muốn quay lại thêm lần nào nữa . Bàn mình 2 ng vào trc một bàn đông hơn mà các bạn nhân_viên lại đi ord bàn đó trc , ừ cứ cho bọn mình chọn món lâu ok thôi , nhg sau đó mình gọi bạn mấy lần kêu ord món r , 1 nhóm vào trc gọi món thêm sau mình mà các bạn lại qua đó trc r bảo mình chờ thì k thể chấp_nhận đc . R thì ôi_thôi ngồi đợi 30p mới cho đĩa cơm_rang với mì lên = = " mình đợi mãi bực_mình bảo k mang đồ lên thì cho mình huỷ ord mình về , ai_lại kiểu đến trc xong để cho ng qua sau ăn trc = = " xiên que thì chán_ngắt , k còn tẩm vị đậm_đà như trc nữa , cơm thì nhạt_nhẽo , mì hải_sản đc vài con ngao với râu mực , còn lại toàn rau . Mình k hiểu nổi các bạn sửa_sang lại cho tệ đi thì sửa làm cái j , kgian kê bàn cảm_giác chật_chội hơn đèn thì mờ u_ám , mình chán chả muốn chụp lại kgian quán luôn ...
