▪ ️ BLACKLIST▪ ️
Cảm_thấy thật_là ngu_xuẩn khi vừa vứt một đống tiền qua cửa_sổ cho cái Combo khỉ_gió này 😂 3 người hết gần nửa triệu mà ăn xong như kiểu chưa ăn gì ! Nhóm mình gọi combo 1 - 428K - cả nướng và lẩu sườn sụn mà mang ra chắc mỗi thứ được một tý . Kiểu mấy cái đĩa xiên xiên nhìn mới ngứa_mắt cơ ! Mỗi thứ được 2 vợ_chồng đôi xiên mà đặt trong cái đĩa to_đùng to đoàng chật cả bàn ! ! Không còn chỗ để đặt nỗi nữa . Xiên que thịt thì ít mà xiên rau củ quả thì nhiều ! Đói quá nên đành ăn lẩu chống đói mà cũng không lại được , vẫn phải gọi thêm 3 gói mỳ mới no được ý . Nước lẩu nhạt_nhẽo , sườn sụn thì cứng đơ nhai gẫy cả răng ! ! 😂 Ôi ôi nói_chung là không_bao_giờ quay lại .
