Biết quán_từ những trò Pr rất rầm_rộ trên fb , cho tới vụ mời diễn_viên nổi_tiếng đến khai_trương , nhưng sau đó là những chuyện vô_cùng hài_hước , mình đọc nhiều review và phản_ứng của khách trên FB của quán , kiểu cũng nửa tin , nửa ngờ nên đã đến uống thử .
Mình order 3 ly mojito , vì nghe mọi người nói những loại cafe đá xay này_nọ trong quán dở tệ , nên mình né , định gọi bingsu nhưng thật_sự qá đắt 190k/phần , nhưng ko to như mình nghĩ , nên mình bỏ ý_định luôn .
Nước mojito là cái thứ dễ làm , dễ uống , mà mình uống ở đây ko nghe mùi gaz của soda , vị qá ngọt và kì kì , nói_chung dở . Quá_trình mình chờ lấy nc lâu dã_man , đến_nỗi phải xuống tận quầy hỏi , thì nhân_viên mới đi lục order của mình để làm .
Quán vị_trí đẹp , không_gian đẹp , mà cái chính là nước uống , nhân_viên , cách phục_vụ chán qá . Ko đáng với số tiền bỏ ra chút nào .
