Tối định ra bạch đằng uống nước dừa nên ghé vào đây mua vài cái bánh ăn cho vui .
Lần trước ăn thấy cũng ok . Nhưng lần này quả_thật rất tệ . Tệ khủng_khiếp . Gọi 2 bánh bạch_tuộc , 2 bánh cá và 1 bánh_rán . Tako ăn kinh lắm luôn . Bột chua , cắn được_một_cái_là phải bỏ ra vứt liền . Cứ như để lâu thiêu luôn rồi ấy . Còn cháy đen ra cả nữa . Thật không biết từ nào để diễn_tả món này luôn . Bánh cá cũng chẳng khá hơn gì . Nhỏ_xíu , khô , bột ăn mềm_nhũn .
Nói_chung là không ăn được gì cả , bỏ hết . Chưa thấy lần nào ăn mà_lại tiếc tiền như_vậy . Say goodbye .
