Mình xin nói_thẳng ... . wán tệ
Wán cafe j đâu mà muỗi ko tả nổi , ngồi trong bàn mà muỗi bay vòng 2-3 con dưới chân mình , cắm liên_tục mấy fát , mình xin wán nhan muỗi hay thuốc xịt muỗi , wán ko có . Làm mình ngồi cả buổi zừa khó_chịu zừa ngứa nữa , chán zô cùng . Mình fải đổi chỗ và ngồi thẳng dò lên trên mới chịu đc .
Cái thứ 2 , bàn_ghế ở wán cao wá , ngồi chẳng thỏai_mái j hết , còn nặng nữa , nếu_như 1 đứa như mình tìm wán để ngồi đc lâu để học hợac chỉ để úông cafe bt thôi_thì mình cũng sẽ ko chọn wán này , nhạc bật to , chẳng êm j , hệ_thống loa nó rồ rồ ồ_ồ , cứ như dọng dọng thẳng vào tai mình . Còn đi vs bn bè thì cũng ko , nhạc lớn sao nc đc , còn bị muỗi chít nữa , chưa tới chỗ ngồi ko thỏai_mái sao ngồi lâu tám đc .
Tóm gọn là mình chưa bh chê wán nào , nhưng vs wán nc này thật_sự mình thất_vọng wá sức tửơng tựơng zậy thui
