Đọc thấy hấp_dẫn , nên đã đến vào lúc vắng , để tránh tình_trạng xe dưới lề_đường bị hốt .
Kết_quả là 1 sự thất_vọng ê_chề
1 ) gọi món thịt viên trứng ( nghe giới_thiệu ở đây là món độc ) : đĩa gồm 6 miếng có một_chút trứng muối ( cỡ trứng cút ) không thấy thịt đâu , với 1 lớp cốm chiên bên dưới . giá 40k , Nếm thử , chỉ có_thể nhận_định quá dỡ
2 ) Bò_Hoa cuốn rau rừng , nhìn thì tạm ổn , nhưng mắm_nêm thì quá tệ giá 65k cho phần nhỏ
3 ) Bò bóp thấu , số_lượng thì đạt , nhưng chất_lượng thì cũng dưới trung_bình
4 ) Đặt biệt mỗi lần muốn ăn ớt phải xin , chứ không có sẵn .
Hứa không quay lại lần thứ 2
