Phục_vụ quá tệ còn các món tương_đối ngon nhưng vừa ăn vừa bực_mình thì cũng chẳng ngon_lành gì . Hôm_nay mình có ghe quán_ăn thử vì đi trên đường thấy nhưng vào nhìn mấy người giữ xe đã cảm_thấy mất cảm_tình rồi vì nhìn kiểu ko có thiện_cảm . Vào quán kêu 4 món mà ngồi 1 tiếng mới được . Mất 2 tiếng để ăn xong . Nếu tính ra thì 30 phút sẽ được 1 món . Mình khuyên các bạn nào muốn ghé ăn hay muốn thử qua thì nên sn lại để_dành THỜI_GIAN và TIỀN_BẠC của các bạn đi ăn những quán khác xứng_đáng hơn . THÂN
