Hôm trc có đi ăn_ở quán này . Khách đông . Đồ_ăn cũng tạm ổn .
Mình có_ăn cơm trộn , miến trộn ( ? ) , lẩu nấm , mỳ cay , tokbokki , kimpak , ... ( còn nữa mà ko nhớ lắm ) . Cơm trộn theo mình là ko ngon như một_số quán khác nhưng ăn cũng được . Lẩu nấm chỉ toàn nấm vs 1 ít kim_chi . Tobokki thì ngon . Các món còn lại ăn cũng dc .
Khách khá đông nên phục_vụ hơi chậm mình ko nói . Mình chỉ hi_vọng chủ quán đọc được thì nên chỉnh lại nhân_viên giữ xe . Lúc mình vào thì đòi chìa_khoá để phóng xe vào mà ko tự dắt , đến khi ko vào trả chìa_khoá để khách phải ra đòi . Đến lúc về thì hỏi xe ở đâu 3 lần ( chắc_chắn nghe được ) mà vẫn phớt_lờ mình để nói_chuyện vs 2 bé khác . Nên mình tự đi tìm xe lại lần nữa . Tìm mãi ko thấy mình mới quay ra hỏi thêm lần nữa thì nv giữ xe chỉ kêu ở đầu kia với vẻ ko quan_tâm , sau đó đi tám chuyện vs nv khác . Trong khi xe mình ở khá xa quán_ăn ko dễ tìm dc . Các quán khác cho_dù chỉ là quán trà sữa lề_đường thôi ng ta còn dắt xe ra tận chỗ cho mình , nên mình cảm_thấy ko hài_lòng vs cách phục_vụ ở đây . Chắc_chắn mình sẽ ko quay lại quán lần nào nữa
