đi ăn 4 người . Gọi món đầu_tiên mà ba bàn mới vô ngồi cạnh mình đều có đủ đồ_ăn riêng bàn mình không có ? Không một lời xin_lỗi cũng không nói a chị đợi xí , rất thông_cảm vì khách đông nhưng nói hoài không có câu trả_lời ăn được 3 món , thì mình chạy thẳng ra thu_ngân kêu chị tính tiền , chị kêu món làm lâu thông_cảm 2 phút có ngay , 5 phút sau đem cái lò ra bỏ cồn bật_lửa ( lưu_ý a nhan viên đã bật lò ) lò cháy mà tận 5p sau không thấy lẫu đâu , nhà mình kêu thôi " anh cứ tính tiền cho em , tính luôn cả món chưa ra em trà " anh nhân_viên không xin_lỗi hay gì cả nói một câu " kêu là phải trả tiền "
Em cũng đi làm cũng tôn_trọng đồng_tiền , nhưng a phải tôn_trọng khách của a vì khách đã tôn_trọng anh .
Má ở mĩ dắt đi ăn thấy quán ni đc khen , mà giờ thất_vọng , tính tiền rồi tính đi_về không ăn cứ để vậy , mà má kêu tiếc nên ráng ngồi lại .
Lần sau thôi không vô quán ni nữa , đồ_ăn dù có ngon hay không nhưng cách phục_vụ và ứng_xử ko hợp lòng người như_vậy thì_thôi .
