Nghe tiếng quán đã lâu , lại thấy lúc_nào cũng đông nên chọn đúng ngày sinh_nhật bạn vào thử . Phải nói là không như mong_đợi . Ngoài món bánh gạo thì không có gì vừa_miệng , lẩu chưa thử nên không biết sao . Giá_cả lại đắt , không phù_hợp với những bạn có ý_định đến chủ_yếu để ăn . Nhân_viên phục_vụ cũng ổn , nhưng khi trao_đổi vs khách cứ thái_độ . Như nhóm mình gọi món , order rồi thì lại quên , nhân_viên ko nhìn giấy mà ra hỏi , bọn mình lại không nhớ , nhân_viên bưng món ra , bọn mình thắc_mắc thì cứ kiểu là lỗi hết do bọn mình , giờ món ra rồi có muốn ăn hay không . Nói_chung thì thấy chỉ có không_gian quán là được .
