Vào quán ngồi rồi mà không chịu dọn bàn cho khách . Mình nhắc thì tới bưng đống đồ bẩn đi , còn chừa lại 2 cái ly khách uống rồi ko dọn luôn ( ? ) ,   bàn cũng ko lau . Kêu nhân_viên lại đưa tờ giấy gọi món cũng ko thèm tới . Ngồi chờ thì mòn_mỏi luôn . Ngồi 30 phút chưa thấy đồ_ăn ra . Tính mình thì rất kiên_nhẫn . Ngồi chờ cũng ko sao vì cũng ngồi nói_chuyện với bạn . Nhưng cái khiến mình ghét nhất_là thái_độ nhân_viên . Rõ_ràng bàn mình vào trước , gọi trước , lại đem bưng cho cái bàn vào sau 15 phút ( cả 2 bàn đều gọi lẩu ) , mà ko chỉ bàn đó , các bàn khác vào sau cũng dc bưng lên trước . Mình hơi bực nhưng cũng ráng nhịn , hỏi anh nhân_viên thì người này ko thèm trả_lời mà quơ tay kiểu như " chưa có , im đi " Công_nhận chưa có chỗ nào nhân_viên láo như chỗ này , kiểu như đông khách rồi không cần khách nữa ấy . Mình cũng đi ăn trả tiền đầy_đủ chứ có phải đi ăn_xin đâu . Bực_mình đứng_dậy đi luôn . Dù có món ngon cỡ nào nhưng phục_vụ kiểu này mình còn đi , huống_hồ món ở đây cũng chỉ bình_thường thôi . Goodbye no see u again : )
