Đây là tiệm bánh căn tệ nhất ở Đà_Lạt mà mình từng ăn !
2 người vào ăn , chủ quán tự_ý làm 2 phần vào 1 dĩa , xong còn hỏi 2 người ăn 1 dĩa hay 2 dĩa . Lúc đó mình cứ tưởng 1 phần là 1 dĩa , ai dè lúc tính tiền mới biết 1 dĩa chủ quán đã làm luôn 2 phần rồi . Đó là uất tập 1
Uất tập 2 là như_vầy : chủ quán tự_ý cắt 1 phần chả để trên bàn , mình và bạn mình ko ăn nên ko dùng tới . Lúc tính tiền vẫn tính phần chả đó , mình hỏi thì bảo là cắt rồi ko ăn vẫn tính
Phục_vụ thì thái_độ cứ như mình đi xin ăn . Dù nói thật mình rất đàng_hoàng , nhỏ_tuổi hơn nên mình 1 dạ 2 thưa ; mà mặt người nào người nấy chằm quằm nghiêm_nghị trả_lời thiếu thiện_chí chưa từng thấy !
Yaourt phô_mai thì ngọt ơi_là ngọt , chẳng nghe vị phô_mai gì cả
Ko bao_giờ quay lại quán này bất_kì 1 lần nào nữa ! Ai đến đà lạt thì đừng đến quán 22 tăng bạt hổ ăn nhé !
