Tối_qua vì làm muộn nên mình cùng đồng_nghiệp ghé quán để ăn tối . Em lễ_tân nói mình ngồi đợi vì bàn full hết , bọn mình cũng vui_vẻ ngồi chờ do cũng biết là không đặt bàn trước . Xong có 2 bạn nữ khác vào và được em lễ_tân cho lên tầng 1 luôn mà 2 bạn đó ko hề book bàn trước . Bọn mình thấy kì bèn hỏi em lễ_tân thì em đó giả_lả ôm đầu rồi bảo " ồ chắc em quên thứ_tự mất rồi " . Mà chỉ có 2 đứa mình ngồi chờ và 2 em kia vào chỉ sau mình 5 phút ? ! Em lễ_tân tên Nương . Quá oải vì bị em đó đối_xử vậy , chưa kể còn bị em đó nhìn từ đầu xuống chân_như bị check vậy đó . Mọi người lưu_ý nếu muốn đi ăn_ở đây nha . Dù ngon mà bị đối_xử vậy_thì chắc cũng chả đáng để quay lại .
