Đồ_ăn ở đây chế_biến rất ngon , nhưng giá_cả có_lẽ mình không hài_lòng lắm . Có_lẽ là mình không hợp với quán này , và k bao_giờ có lần thứ 2 quay trở_lại . Đi ăn hải_sản thấy quán giảm 30% thì vào ăn thử vì nhìn quán có_vẻ khang_trang và sạch_sẽ nhưng khi tính tiền thì mới tá_hoả vì nói giảm nhưng giá thì được tính lên cao hơn so với mặt_bằng chung của các quán hải_sản . Khi kêu món cua rang me thì quán đem ra thêm dĩa bánh_bao k nhân rất ngon , khi đem ra nghĩ là đc bonus với cua nhưng tính tiền là không phải , bác của mình còn được nhân_viên bonus thêm nồi nước lẩu nóng vào người . Dislike .
