Bề_ngoài món ăn nhìn không được đẹp_mắt lắm , nhưng đồ_ăn khá chất_lượng , vừa ăn . Điểm trừ cho món Đậu_hũ ky chiên giòn bị chua , ăn miếng đầu_tiên tưởng nước_chấm chua , ăn miếng thứ 2 thì xác_định là đậu_hũ Ky bị chua , còn 1 miếng trên dĩa nên gọi Dì phục_vụ . Một lúc sau Dì bưng dĩa mới lên và nói xin_lỗi , lần này thì đúng không bị chua nữa . Giải_quyết vậy cũng tạm được , nhưng lúc tính tiền thì tính thêm 2 miếng đã ăn . Cảm_thấy không hài_lòng lắm . Nhưng thôi kệ , không đưa vào danh_sách ưu_tiên quay lại .
