Theo mình thấy thì ở đây giá rất hạt_dẻ vì gần chợ và trường_học , đối_diện là Trường_Trần_Khai_Nguyên
Ở đây thấy đa_số mua mang về là nhiều , mới đứng có chút_xíu mà thấy mọi người vào chờ nườm_nượp
Theo lời con bạn giới_thiệu ở đây uống ngon nên mình thử xem sao , tại đây đặc_biệt có món bánh plan xay : theo mình cảm_nhận khi uống thử thì nó có vị hơi giống cà_phê sữa : ) ) mình thì mình chỉ thích trà xanh thôi cho_nên mình order trà xanh xay uống cho nó mát , tuy giá hạt_dẻ nhưng chất_lượng cũng ok lắm nha !
Sau khi thử 5 loại mà bọn mình order thì mình gúc lại có món trà xanh xay , cacao dừa xay là mình thấy thích nhất . . còn những món còn lại thì tạm được ( vì vị hao_hao giống nhau quá )
Mọi người có dịp đi ngang thì vào trải_nghiệm nhé
Không có địa_chỉ nhưng_mà ở đây đối_diện trường Trần_Khai_Nguyên đường Nguyễn_Tri_Phương Q.10 nhìn xéo qua có cái hẻm lớn , ngay góc hẻm là tiệm Bánh_Plan xay
Thân !
