Súp ở đây bán cũng gần 20 năm rồi ! Ở khu này chỉ có mình chị bán súp thôi . . ngồi ăn sẵn tiện 8 với chị chủ : ) ) chị nói trước cũng có nhiều người bắt_chước mở ra bán giống vậy nhưng trụ ko đc bao_lâu vì lí_do ko ngon bằng chị ( chị khẳng_định ) chẳng_qua là do nguyên_liệu chị chọn tươi hơn , hột vịt bắc thảo thì_là loại đặc_biệt ( cắn vào rất béo ko ngán )
Giá một chén tầm 24k bao_gồm nửa bộ_óc heo ( nhiều lắm ) 1/4 trứng hột vịt bắc thảo ( 3k 1/4 trứng )
Theo đánh_giá của mình thì súp ở đây ăn siêu ngon : )
