Lần đầu đến quán vào buổi tối mình thấy k thích lắm từ ngay chỗ để xe . Mình k thấy có bảo_vệ hay nv trông xe nào cả , xe mỗi người để 1 kiểu . Mình vào hỏi nv là có cần khóa xe k thì nv bảo không chị ạ và cũng không giải_thích gì thêm làm mình cứ ngó_nghiêng cả buổi và có cảm_giác k yên_tâm .
Tầng 1 hôm_nay mình đến thì quán ko bật điều_hòa nên khá bí và nóng , lại ồn nên mình lên tầng 2 ngồi . Tầng 2 thì ko có quạt và điều_hòa , chắc do giao mùa nên quán k cắm quạt , mình ngồi thấy khá nóng và bị muỗi ăn thịt huhu . 3 bàn ngồi cùng mình khách cũng đều kêu muỗi quá .
Về đồ uống thì mình gọi hồng trà lựu như ảnh , thấy khá ổn nhưng không có trang_trí gì thêm . Còn bạn mình gọi trà cúc_hoa nhài thì nhạt quá : ( không có vị gì mấy và nhìn cốc trông hơi chán . Mình nghĩ quán nên đầu_tư thêm khoản trang_trí đồ uống ^ ^ về menu mình thấy k có gì đặc_biệt .
Mình có nhờ nhân_viên mang thêm 1 cốc nước_lọc nhưng em ấy không mang lên : ( Giá thì mình thấy so với chất_lượng là đắt .
