Mới lên đọc Review xong chạy qua ăn thử , và về nhà viết vài lời cảm_nhận dành cho tín_đồ ăn_uống .
1 / Các món ăn khá mắc , nhất_là cua , giá_cả không như quảng_cáo .
2 / Quán này là dành cho dân nhậu , không phải là quán dành cho gia_đình hay bạn_bè ăn_uống .
3 / Mình mới thử món lẩu cua , và chỉ 1 món lẩu cua mà thôi , mình nhận_xét là dỡ nhất trong các quán cua mà mình đã từng ăn , nước_lèo thì nhạt , được_cái chủ quán cho nhiều nước_lèo và nhiều bánh_đa , CUA_THÌ con 3 Lạng + Cộng dây 3 Lạng và tính tiền 6 Lạng , tại lúc trước từng ở vũng_tàu 1 thời cân ghẹ nên biết : D , nói túm lại mình khuyên ai muốn ăn các món cua thì không nên đến đây , mình đến bởi_vì hay đi ngang qua thấy treo biển rẽ nhưng không hề rẽ so với " CUA_MỘT " , hay " LẨU_CUA_KHÔI " là 2 chổ mà mình ưng_ý nhất và ngon nhất trong nhiều quán mình đã ăn , . và Nói chân_thành là giá không mắc lắm , nhưng tính cái độ dở thì nó quá mắc . : v .
Ai thích ăn cua thì nên ăn 2 quán sau để khỏi phải hối_tiếc   " CUA_MỘT " , hay " LẨU_CUA_KHÔI " .
Thank .
