Hệ thông âm_thanh thì không tốt . máy_chiếu thì giựt giựt . Gối trong phòng thì_có mùi như mấy tháng chưa giặc , nhớ lại thôi đã sởn da_gà . Nước uống thì rất tệ , trà sữa có mùi chua kinh_dị , trái_cây thì như để từ thời cúng tháng 7   tới giờ , còn nhà_xe không an_toàn mở một cái một là ra không tin mọi người cứ thử , còn nhân_viên thì tụ_tập đánh_bài , ai mà tin_tưởng nỗi khi giao xe cho mấy người đó . còn phim thì_có vài phim nhạt nhẻo , còn bảo hay èo . Giá thì quá mắc , nghe_nói lễ còn định tăng_giá . thôi khỏi tới đây lần thứ   cho lành .
