Buổi_trưa lượn qua ăn bún_chả thì thấy có mỗi quán này đang quạt thịt nên hi_vọng sẽ được ăn chả mới nướng , thấy quán cũng đông nên vào .
Không_gian quán bé , người ngồi đông và hơi chật . Được_cái tường và bàn khá sạch_sẽ . Đứng chờ nhân_viên dọn xong ngồi xuống cũng thoải_mái .
Đến khi gọi đồ thì nem ra trước , chờ 1 lúc sau mới có bún và chả .
Đĩa bún cảm_giác xẹp_lép chứ không được tươi kiểu bún mới . Nước_chấm ăn hơi đậm nhưng cũng nóng ấm vừa . Điều chán nhất đấy là chả nướng lại . Xong cũng nhận ra là với tốc_độ quạt chả như quạt mát thế kia thì lấy đâu ra đủ chả mới nướng cho đủ suất ăn trong nhà chứ chưa nói khách vào thêm . Được_cái nem ăn vừa_miệng , thơm mà không bị bở .
