định tới từ hồi quán mới mở rồi mà không có dịp . nay rảnh_rang đi vòng_vòng thì chợt nhớ tới . quán nằm trong hẻm nhưng không khó tìm lắm . gửi xe có lấy thẻ nhá . mình tới quán chừng 20g mà bắt_đầu thấy đông khách rồi . mình đi thứ 7 nhá nên đợi món cũng lâu lắm cơ . giờ mình nhăn xét về thức uống nhé . mình order sinh_tố ăn ly hương chanh dây . tức_là cái ly hương chanh dây nhá . còn sinh_tố thì vị trái_cây giống nhau hết_ý . vị sinh_tố thì rất bình_thường chả có gì đặc_sắc , còn cái ly thì chỉ là thạch rau_câu pha với jelly thôi . nói_chung là không như mong_đợi . mà giá thì cũng hơi chát so với những quán khác chất_lượng tốt hơn .
