Nổi lên phong_trào nước uống có ly tách ăn được nên mình mới biết đến quán này .
Lần đầu tới quán hôm T5 hơi trễ nên không có chỗ ngồi , bạn phục_vụ nói mình nên gọi đặt chỗ trước .
Lần 2 sáng T7 mình gọi điện , ban_đầu gọi hoài mà kẹt liên_tục , cuối_cùng có bạn nữ nhận điện_thoại nói quán quy_định mới là sau 17h không nhận giữ chỗ nữa , cứ tới còn bàn thì vô vì nhiều khách đặt rồi không tới .
Thế_là 19h an_tâm tới quán vì nghĩ giờ đó cũng khá sớm , vừa tới cửa bạn phục_vụ nam lần trước lại chặn hỏi mình có đặt bàn chưa , mình nói gọi đặt mà kêu không cần rồi giờ lại hỏi lạ ? ? ? Sau một hồi dùng dằn cuối_cùng cũng xếp bàn cho mình vì lúc đó vẫn còn bàn trống .
Tới màn gọi món mới đau : muốn uống sinh_tố ăn luôn ly nhưng quán quy_định 2 người chỉ được gọi 1 ly nếu_không đặt chỗ trước . Thiệt tức muốn xì khói với cái kiểu_cách bán_buôn quy_định đủ kiểu này .
Sinh_tố bên trong không đuọc lựa mặc_định là sinh_tố chuối nó dở tệ , được_mỗi_cái rau_câu ăn giòn giòn thôi . Cạch tới già với những quán mới nổi là làm_ăn kiểu_cách bắt_nạt khách thế_này .
