Thấy quán khá nổi_tiếng trên foody nên rủ bạn đi ăn thử . Quán khá nhỏ , thực_đơn của quán đa_dạng duy chỉ một điều là gọi gì cũng bảo hết @ @ nên thành_ra chỉ còn lại mấy món thôi . Tokbokki thì cũng tạm , gọi bánh trứng cút dùng thử thì thấy khá ngán vì nhiều dầu_mỡ quá , trà đào có mấy miếng đào thấy hay_hay nhưng ăn vào thì không đựơc ngon lắm . Nhân_viên phục_vụ ở đây hơi ất ơ thì_phải , mình xin thêm đá cho đỡ ngọt thì bị bơ luôn @ @ Nói_chung còn nhiều món chưa đựơc thử nhưng có_lẽ mình sẽ ghé nữa vì khá xa và thái_độ nhân_viên không đựơc tốt cho mấy !
