Đọc cmt thấy khen Purin dữ quá , mình cũng lọ_mọ đi thử , hôm đầu đi quán có even gì đó , minh k đc đi cửa trc mà phải vòng cửa sau , vô trong thì không_gian nhỏ quá mà_còn tận_dụng trưng đồ làm even nên k thoải_mái , mình lại bước ra ...
Chiêu hôm_sau quay lại cho vắng , gọi 1 purin +1 cookies ice blend + 1 soda violet + 1 khoai_tây chiên . Purin đúng là rất mềm mượt , cho vào miệng là tan ngay , nhưng mình lại k thích kiểu này , mình thích flan hơn : D , nước uống cũng được , chưa thật_sự xuất_sắc , khoai_tây chiên mình thấy có mùi hơi chua , nhân_viên để_ý thấy mình k ăn , hoi vấn_đề và không tính tiền dĩa khoai lun , còn xin_lỗi nữa .
Về phục_vụ mình thấy các nhân_viên bủi chiều này rất vui_vẻ và thân_thiện . Lần sau m sẽ quay lại thử món khác : D
