Quán không_gian ổn . Nhưng phục_vụ còn chậm . Hơn_nữa mình biết là hình_ảnh trong thực_đơn và thực_tế khác_nhau nhưng có cần_thiết phải khác_nhau nhiều thế ko ? Ngô cốc cỡ lớn trong ảnh làm mình tưởng nó phải tương_đương cốc bỏng ngô trong rạp phim thế_mà khi mang ra làm mình shock hẳn . Cái cốc ngô chắc chỉ cao khoảng 8cm ( bằng chiều dài cái card ý - . - )
Ngoài_ra mình biết quán chuyên về ngô tươi mà_sao sữa ngô lại dùng bột để pha vậy . Uống toàn bột mà chả thấy mùi ngô gì hết . Mùi như mùi ẩm_mốc ý . Nói_chung là bực_mình hết_sức : ( (
