Hôm 20/10 mình đến đặt bàn để ăn nhưng có bà tiếp_tân ở quầy có thái_độ khiến mình cực_kì khó_chịu . Nói cái gì mà ở chỗ chị ko đc đặt bàn đâu , chị nể em lắm mới đc đặt đấy ( chẳng quen_biết gì nhau nể làm_gì ? ? ? ) . Rồi mình bảo tầm 6h rưỡi đến 7h e đến thì quay ra bảo e phải đến đúng 6h rưỡi chứ 7h là chị ko để chỗ cho đâu . Nhà mình đi 12 người bà ấy xếp cho nhà mình 2 bàn 4 người rồi bảo sẽ ghép thêm 4 ghế . Rồi hạch_sách lấy thông_tin , đòi tiền đặt_cọc . Lúc đó mình ko mang nhiều tiền bảo bà ấy chờ 1 lát thì quay ra bảo mình là trong vòng 10 phút ko quay lại thì_thôi nhé . Khi đó là giờ tan_tầm , có về nhà lấy tiền rồi đến cũng phải mất 30 phút .
Sau đó mình đặt đc ở hàng khác rồi thì quản_lí nhà_hàng gọi cho mình hỏi có đặt bàn nữa ko và mình đã góp_ý trực_tiếp luôn : e hủy ko đặt nữa vì thái_độ phục_vụ khách kiểu đấy e ko hài_lòng 1 chút nào và còn có tiếp_tân như_vậy thì sẽ mất hết khách .
