Nghe bạn giới_thiệu quán này không_gian đẹp đi thử cho_biết , quán ở q 1 nên cũng xác_định trước là giá_cả trên trời rồi nên cũng không than_vãn gì chuyện giá_cả . Chỉ là bỏ 70k cho 1 ly chocolate dở nhất từng được uống trong đời thì nó cũng hơi hơi khó_chịu tí : ) )
Ấn_tượng đầu_tiên là có 1 cái hầm gửi xe nhỏ trong quán , không chứa được nhiều xe lắm nhưng nếu tới sớm thì sẽ có chỗ , không lo mưa_nắng . Ấn_tượng thứ 2 là leo cầu_thang hơi phê nhưng được_cái cầu_thang đẹp ghê , hình_như ai tới đây cũng chụp cái cầu_thang : ) ) . Ấn_tượng thứ 3 là không_gian quán rộng_rãi và nhìn rất sang . Tới khi nhìn cái menu thì hết ấn_tượng .
Đúng là tới đây nên gọi cafe thôi , đừng có ham_hố nước ép hay chocolate hay trà Anh gì hết . Menu thì cực_kì ít món còn giá thì trên trời chất_lượng thì đâu dưới vực á . Mình gọi 1 ly chocolate , dở kinh_khủng , lạt nhách luôn , lại đang khát nước uống vào cứ sao sao chịu không nổi .
Thôi_thì coi như bỏ 70k vào chụp choẹt kiếm vài tấm hình thôi chứ hẹn không_bao_giờ gặp lại quán : ) )
