Ấn_tượng đầu nhé , đơn_giản , mộc_mạc , bàn tre ghế trúc , nệm cói ... nói_chung thực không tệ , hơi xuề_xòa nhưng có cảm_giác muốn ngồi : )
Ưu_điểm :
Quán mang đồ nhanh , cơm ra nhanh và có menu theo ngày bớt nhàm_chán ( T2 riêng , t3 riêng , t4 riêng ... ) .
Phục_vụ khá tốt , lịch_sự , khi ra về có hỏi_thăm lại khách_hàng ăn_uống vừa_miệng không , nên dù không có đồng_phục vẫn tạm chấp_nhận được .
Giá chưa rẻ nhưng cũng không đắt , cơm hai đĩa to vs nước 140k , hôm nào thik thì_ra , vì bằng tiền ăn bánh_xèo rồi .
Bàn_ghế nệm đều là tre trúc , mát và có tý hơi_hướng cổ . Ghế loại dài , ko sợ chật nhưng ít loại bàn .
Để xe ngoài cửa quán , có wifi .
Nhược_điểm :
Không_gian hơi nhỏ , hơi bình_dân quá , nên thu tiền giá đó nhiều người sẽ khó_chịu , đề_nghị là cần trang_trí thêm , ít_ra là ánh_sáng không nên theo kiểu cơm_bình_dân như hiện_tại .
Quán cũng khó tìm nữa thụt_lùi mà biển làm xấu nên dù mặt_đường đấy mà suýt đi quá mất .
Cơm ko dở , nhưng_mà ngấy quá , các bạn bếp ở đây ko nên cho rau xào ngấy thế , mà nên là loại nào đỡ ngấy hơn và nhiều rau hơn là chỉ tống ... toàn thịt .
Nói vậy chứ , điểm ghét nhất của quán là đống đũa mốc vẫn đem ra đấy : mình có bao_giờ gặp đũa mốc ở quán Nhật đâu ? Nhìn thấy ghê , dù đây có_lẽ chỉ là lỗi nhỏ nhưng là điểm phản_cảm nhất . Chả biết nói_gì nữa !
