Đến quán 1 lần do hôm ấy có voucher giảm_giá đồ uống mới . Không biết là do đặc_trưng hay_là do quá đông khách hay_là do dùng voucher mà hôm đó gọi đồ xong phải chờ gần 1 tiếng mới đc 2 cốc trà thạch hồng và trà thạch đào . . @ @ hồi đầu mình còn tưởng do nút báo bị hỏng . Vào hỏi phải đến 2 3 lần vẫn chưa thấy làm xong đồ . Thái_độ nvien thì_có phần cau_có k thoải_mái cho lắm . . Hôm ấy cũng có 1 gia_đình tầm 5 6 người vào gọi đồ uống trước mình tầm 15p mà đến khi mình nhận đồ uống rồi 1 lúc sau nhà ý mới được ra nhận đồ @ @ Sau lần đấy thì mình k muốn quay lại lần tiếp_theo nữa @ @ À mình có góp_ý nhỏ là quán nên dán thông_báo ở ngoài là ai vào uống cafe sẽ được miễn_phí gửi xe . . Chứ như mình và 1 số bạn đến lần đầu k biết thế_là mất 10k tiền gửi xe rồi vào trong order các bạn mới đưa phiếu gửi xe miễn_phí @ @
