Mấy bạn mình tỗ chức sn cho mình o day
Phãi nói chỗ này bán trà sữa trà xanh dỡ nhất m từng uống .
Trà sữa bỡ bỡ mà trà xanh thì k thơm như mùi trà xanh trung quốc , trân_châu nấu cái kỉu j mà dỡ ẹc . 35k ôi trời cho không m k thèm nữa
Nước kĩu éo nào cũng dỡ mà mắc . Nhân_viên phuc vu có vẽ khinh_khỉnh .
Phòng_ốc thì cũng chã đẹp_đẽ gì , ngộp ngộp
K cho mang dồ ăn ngoài zô haha sợ nta k mua đồ_ăn hay s á . Vãi
Còn nghe_nói đi 2ng mà kiu 1ly là k cho zô = ) )
Bán hàng kỉu ntn thì_thôi r di , vừa mắc vừa dỡ vừa chãnh . Kbh quay lại , mong các ban dung Zo de gap loi lam nhu minh
