Được các bạn ( chắc toàn bạn bụng bé ) review nhiệt_tình là quán này có combo 2 ng 210k rất nhiều ăn no căng
Mình tức_tốc đi ăn ngay , đến_nơi háo_hức chờ đồ_ăn và kết_quả thì hơi thất_vọng khi đĩa thịt đã bé lại còn xếp miếng bè ra và có đúng 1 lớp ? ? Liệu xếp chồng lên được mấy cm chứ ? ?
Đĩa gà vs ba_chỉ cũng same same
Kim_chi cho được 1 bát bé_tí , gọi thêm mất 10k được 1 bát to hơn 1 chút ? ?
Rau xà_lách gọi thêm cũng 10k ? ?
Còn nướng bị bắn thì mình k nói đến vì nh quán cũng bị
Mình đi vs bạn_gái , mình là con_trai nên ăn nhiều ( k nhiều bằng mấy bạn 1m8 1m9 mà ăn chả thấy thấm vào đâu , mình no chỉ do ăn kèm với rau xà_lách gọi thêm mất 10k )
Định gọi thêm lẩu cơ_mà nghĩ lẩu mà rẻ thế chắc chỉ được 2 miếng thịt bò = ) )
Mình không hiểu mấy bạn khác review là nhiều vì_sao nữa , hay_là có mỗi mình thấy ít ? ?
