Sáng nay bạn mình hẹn đến cafe này . Mính cừa đến dừng xe lại ngay trên lề quán thì anh giữ xe hỏi " Đi đâu ? " ( Ngộ thật ! chẵng lẽ ng ta đến trước quá ' n cafe cởi áo_khoác , mũ nón rồi đi chỗ khác ? ? )
Mình trả_lời " cafe " và chỉ vào quán . Bất_ngờ hơn_nữa là anh này kêu mình chạy lên KFC gửi xe trong khi mình thấy còn rất nhiều chỗ trống có_thể để xe được . Mình chạy lên KFC gửi xe thì nv KFC ko nhận giữ . Mình quay lại và nói KFC ko giữ xe thì anh giữ xe này lại bảo mình sang chỗ kế bên là 1 cty gi ` đó . Lúc này mình rất bực_mình nên đã hỏi " đây có phải giữ xe wa ' cafe ko ? " , anh này gật_đầu , và mình nói lớn " thì tôi tới để uống cafe sao lại kêu tôi chạy lên kfc để gửi xe ? "
Lúc đó anh này mới nói " đá chống đi , tưởng đi KFC " ? ? ? ! ! ( Nói thêm là trong_suốt quá_trình nc thì anh này luôn đeo tai_nghe nhạc ) Mình vừa đi du_học từ nước_ngoài về , nhưng mình nhớ là mình nói tiếng Việt rất rõ_ràng từ cafe , chỉ thẳng vào quán và ko hề nhận nhầm KFC thành cafe ( 2 wa ' n này cách nhau cũng hơn 5m )
Không_gian quán ở ngoài chỉ thường thôi , trong nhà mình chưa vào nên ko biết thế_nào , phục_vụ và thức_ăn ok .
Thiết_nghĩ , " vui_lòng khách đến , vừa_lòng khách đi " nhưng khách mới đến cửa đã thấy ko vui rồi thì làm_sao mà vừa_lòng đi đc ?
Lần đâu tiên đến đây thì đã để lại 1 ấn_tượng quá tệ . Mong quản_lý quán xem_xét và chấn_chỉnh lại thái_độ của nv giữ xe trước cổng dùm .
