Quán có vị_trí ở quận 1 là một lợi_thế , nhưng chất_lượng món ăn Huế ở đây quá_sức dở .
Mình đi cùng bạn và ghé thử các món tiêu_biểu của quán .
Phải nói là chưa thấy quán nào bán món Huế mà dở như quán này .
Đừng ghé ăn_ở đây kẻo ôm hận nhé mọi người .
Bún_bò Huế một tô khá lớn , nhưng ôi_thôi , ăn vào thì bún đi đường bún , nước đi theo nước , thịt bò trôi ở một nơi xa_xăm nào_đó . Tô bún nhạt_nhẽo vô_cùng , mỗi thứ một đường , không ăn_khớp với nhau .
Kinh_khủng nhất_là bánh_xèo , vỏ bánh bị cháy khét bên dưới mà bên trong bị nước nhão_nhoẹt , mình cắn vào phải nhổ ra ngay và bỏ luôn nguyên cái .
Quán này ghé vào là ôm hận thôi .
