Phục_vụ quá lâu , gọi gần 45p mới có đồ uống . Chắc là do mình học ở SG nên quen với các phục_vụ ở SG hay_sao mà mình k chấp_nhận đc cách phục_vụ của quán ? Phục_vụ lâu , hỏi phục_vụ " anh ơi em gọi đồ uống hơn nửa tiếng rồi sao chưa có ? " thì chỉ thấy nhân_viên cười xong rồi mới đem nước_lọc đến cho mình ! ! Trc đây thấy món cốt dừa cà_phê có_vẻ lạ nên mỗi lần tới mình hay gọi món này . Hnay thử đổi khẩu_vị qua trà đào thì nói thật , còn tệ hơn so với những quán lề_đường . Pha quá nhạt , như nước_lọc chứ k nghe đc mùi đào nữa , còn tệ hơn là không có 1 miếng đào nào . 30k , ok , coi như mình trả cho gần 1 tiếng đồng_hồ chờ_đợi sai_lầm của mình và ly nước vẫn còn nguyên . Hi_vọng quán tiếp_thu ý_kiến của nhiều người và cải_thiện cho tốt hơn .
