Món bánh kẹp chấm tương xì_dầu là tiền_thân của các món bánh_tráng kẹp ngày_nay . Dù chả ngon_lành gì nhưng tự_dưng buồn mồm thèm nên qua ăn lại . Dù đã cạch quán này từ lâu vì dở . Nhưng nghe con bạn nó PR lại bánh_tráng chấm tương xì_dầu chỉ còn 2 quán ở LTT còn bán . Mà quán trong xóm ngon hơn đầu hẻm nên ăn lại để cảm_nhận xem sao .
Kết_quả là cực_kỳ thất_vọng , . Tương_ớt có vị chua_chua khó hiểu , tương xì_dầu thì ngọt quá đang . đặc_biệt ăn KHÔNG_BỎ_DÍNH_RĂNG . mọi người xem hình nhé . 1 dĩa 3 cái bánh kẹp bò khô mỏng loe ngoe tính 10k , 2 cái bánh kẹp pate cũng tính 10k . Mỗi lần đem bánh ra ăn rất . . là mệt . Qúa mắc so với mấy quán dì Hoa hay ở Điện_Biên_Phủ . Hèn_gì quán vắng_teo chả thấy mống nào .
Mình còn nghe kể quán đầu xóm với quán này giành khách mà chửi nhau , đánh nhau um_sùm như cơm_bữa . Nếu muốn giành khách thì chất_lượng phải tăng lên chứ giành dật khách để bán mắc , người chịu thiệt vẫn là khách_hàng thôi Thay_vì tập_trung cho 1 món , 2 quán này tận_dụng bán đủ thứ trên đời từ bánh_tráng , cóc ổi xoài cho tới mực khô , cá khô , nước_nôi rồi còn cả nghêu hấp , gỏi cá . Nói thiệt , mình đi ăn nhiều nơi nhưng chỗ nào buôn_bán mà tạp_nham đủ thứ là mình không muốn ăn rồi . Tâm_lý thà ăn 1 món cho chín còn hơn ăn 9 món mà ko ra cái quần què gì hết !
