Mình khuyên thật các bạn là đừng vô đây ăn phí tiền . Quán này theo dạng Japanese dessert , có rất nhiều đồ uống , dessert về trà xanh . Cơ_mà theo ý_kiến khách_quan của m thì vị trà xanh ở đây ko phải vị matcha của Nhật ( nhà mình có khoảng chục gói các vị bột matcha mua ở Nhật về nên mình ko nói_điêu cho quán ) mà là vị trà giống với trà_lá VN xay bột ra á . Ko phải ko ngon nhưng rất chát và ko thơm như bột matcha Nhật .
Hôm đó nhóm tụi m có 9 người , gọi rất nhiều đồ từ đồ uống , cho_đến kem , bánh , honey toast , hầu_như quán có gì về matcha thì tụi m gọi hết . Về đôf uống , như m nói trên kia thì có_lẽ dùng trà_lá xay của v N nên ko ko thơm và có phần nhạt , lúc uống rất chát và loãng . Mình gọi matcha Hokkodo gì đó ( xin thề ko bh nhớ tên đôf uống được ) có trà , 1 viên kem vị matcha ( rất ngọt chứ ko có vị thanh_thanh của matcha nha ) , và 1 ít thạch ( thạch cứng ơi_là cứng , ăn chả có tí vui_mừng gì cả huhu ) .
Về dessert thì m chỉ ăn thử mỗi Apricot crumble . Ôi má ơi , cái base của nó là bánh bích_quy siêu ngọt , cảm_tưởng ăn vào sẽ bị tiểu_đường á ! Xong chả thấy có cái vị Apricot nào cả . Thiết_nghĩ quán nên tham_khảo 1 số recipe khác của món nè để cải_thiện vị chứ ntn thì ko được chút nào .
Mng có gọi 2 loại honey toast là Matcha và vị Chocolate thì_phải . M ko ăn nên ko rõ là vị ntn . Nhưng chỉ nhìn bên ngoài thôi nhé , thì m có 1 số ý_kiến như sau , quán bật oven nhiệt_độ cao quá nên bên ngoài bánh bị cứng quá , lúc cắt ra sẽ bị rất khó cắt .
Thử cho_biết thôi chứ lần sau thèm dessert Nhật chắc m tiết_kiệm tiền bay sang Nhật ăn cho đã quá huhu .
