Có dịp ăn_ở quán này năm_ngoái , đi ngang thấy buổi_sáng khá là đông nên cũng tò_mò thử ( đầu hẻmcó bánh_canh cua và bún riêu bán thường_xuyên và quán bánh_canh cua này thấy cũng rất đông người ăn , mình thấy tệ ) Đến giờ mới thấy trên foody nên cũng có vài dòng .
Thứ 1 : đắt - so với 1 quán gần_như là lề_đường và trong hẻm , lúc đấy ăn là 35k - năm 2013 . Nhiều bạn sẽ hỏi ăn_ở trung_tâm giá vậy cũng tạm rồi , nhưng quan_điểm của mình là giá_cả phải đi_đôi chất_lượng tương_xứng . gần đó ngay góc đường CMT8 và ĐBP có 1 quán cơm tấm rẻ hơn mà ngon hơn nhiều .
Thứ 2 : dở - hôm đấy sáng có việc gần đấy nên sẵn mua luôn . Tới cơ_quan mở hộp cơm đầu_tiên thì đập vào mắt miếng thịt heo đen_đen - như_là thịt mấy ngày rồi , ăn vào khô_khan cả miệng . Nước_mắm và cơm cũng bình_thường , chẳng có gì đặc sắ , mọi thứ đều từ bình_thường đổ xuống mà_sao mọi người ăn đông lắm nha , nhất_là sáng . Chán luôn .
