Ko gian hơi ... cũ , ko sáng_sủa lắm .
Gọi 1 đĩa kimbap chiên và 1 nui xào bò ( gọi thử theo feedback của các bạn trên foody luôn )
Vì đây là lần đầu ăn kimbap chiên nên ko biết kimbap chiên ở đây bn điểm nhưng thấy chiên ko bị dính quá nhiều dầu_mỡ , rau củ cuộn bên trong vẫn có độ giòn . Món này mình ok , ngon , lạ .
Nui xào thịt bò , ăn hương_vị như mấy món mình hay ăn : miến xào thịt bò , phở xào thịt bò , mì xào thịt bò ... : D vẫn bò , vẫn rau cải
Để ăn no hay để thưởng_thức giá_cả ổn . : )
