Ghé lại quán một đêm giáng_sinh . Trong lòng thèm thuồn món bò , chạy đến quán và order 2 món yêu_thích nhưng đã thất_vọng nhiều bởi sự thay_đổi không hợp_khẩu vị mình .
Món ba_chỉ nuớng cùng lá cải_cay chấm ớt xanh ngày nào giờ thay bằng nướng bằng đá . Mùi nuớng rất khó_chịu , vị bò lại ko đâm , gia_vị không đậm_đà . Minh ăn miếng thứ 2 fai bỏ lại cả đĩa .
Món lẫu của mình thật_sự quá mặn . Mình cũng ko ăn nổi .
Vậy_là mất một buổi ăn tối giáng_sinh tuyệt_vời .
P . s mình cũng ngồi đợi lâu mới có ng phục_vụ
