Mi ̀ nh biê ́ t đê ́ n qua ́ n na ̀ y khi coi voucher trên web , thâ ́ y hi ̀ nh da ́ ng đă ̣ c biê ̣ t nên cu ̃ ng to ̀ mo ̀ muô ́ n thư ̉ . Mô ̣ t bư ̃ a đang ti ̀ m chô ̃ ăn tô ́ i , vô ti ̀ nh đi qua nên ghe ́ luôn . Ăn xong thi ̀ tiê ́ c ca ̉ mô ̣ t buô ̉ i tô ́ i đe ̣ p cu ̉ a mi ̀ nh .
- Khoai_tây chiên : no ́ ng nhưng không gio ̀ n , mô ̣ t di ̃ a nho ̉ râ ́ t i ́ t .
- Ca ́ nh ga ̀ chiên : 1 đi ̃ a 25k chi ̉ co ́ 1 ca ́ nh nho ̉ xi ́ u , ca ́ nh ga ̀ cu ̃ , ăn khô khô ́ c , tê ̣ hơn ca ̉ ca ́ nh ga ̀ chiên trong mâ ́ y siêu thi ̣ mini nư ̃ a .
Mi ̀ nh ăn 3 loa ̣ i pizza , ca ̉ 3 vo ̉ đê ̀ u da ̀ y , ăn nga ́ n , nhân thi ̀ trô ̣ n râ ́ t nhiê ̀ u ha ̀ nh tây . Sau khi go ̣ i thi ̀ khoa ̉ ng 10p sau se ̃ co ́ pizza .
- Pizza ha ̉ i sa ̉ n : ha ̉ i sa ̉ n râ ́ t dơ ̉ , không tươi , nhiê ̀ u nươ ́ c . Ca ́ i pizza cu ̉ a mi ̀ nh nươ ́ c thâ ́ m ra ngoa ̀ i vo ̉ ba ́ nh , đem lên ươ ́ t giâ ́ y quâ ́ n bên ngoa ̀ i . Ăn kho ́ khăn khiê ́ n mi ̀ nh râ ́ t kho ́ chi ̣ u .
- Pizza ga ̀ vơ ́ i nâ ́ m : ăn đươ ̣ c hơn ha ̉ i sa ̉ n , co ́ vi ̣ ngo ̣ t cu ̉ a nâ ́ m . Tuy_nhiên cu ̃ ng râ ́ t nhiê ̀ u nươ ́ c .
- Pizza xu ́ c xi ́ ch : loa ̣ i na ̀ y ăn khô ra ́ o , co ́ mô ̣ t i ́ t vi ̣ thơm cu ̉ a xu ́ c xi ́ ch .
Ca ́ ch ba ̀ i tri ́ , ba ̀ n ghê ́ ơ ̉ qua ́ n đon điê ̣ u , không đâ ̀ u tư vê ̀ mă ̣ t thâ ̉ m mi ̃ . Tâ ̀ ng trên co ́ cư ̉ a ki ́ nh , view nhi ̀ n ra ngoa ̀ i ngă ́ m ca ̉ nh đươ ̣ c , nhưng do nă ̀ m trong khu chơ ̣ nên ca ̉ nh cu ̃ ng không co ́ gi ̀ đe ̣ p . Nhân_viên thi ̀ mi ̀ nh thâ ́ y đơ đơ sao a ́ , không nhiê ̣ t ti ̀ nh .
