Quán quỳnh hoa này đã ăn 2,3 lần rồi ấn_tượng đầu_tiên là plan và rau_câu rất bắt_mắt , giá_cả thì phù_hợp nhưng bù lại thì thái_độ ko được hài_lòng cho lắm , đúng là có 2 quán quỳnh hoa . quán đầu_tiên là có 1 cô_gái và 1 anh_chàng bán nhưng thái_độ fuc vụ rất ư là khó_chịu mổi khi khách gọi món , nhất_là khi khách gọi nhầm , nên mình đã có cảm jac ko được thiện_cảm cho lắm nên đổi xuống quỳnh hoa thứ 2 ngày đầu tạm chấp_nhận đc vì quán đông , đến lần thứ 2 thì ôi_thôi cái cấu_hình mặt ko chấp_nhận đc , chắc vì bữa đó vắng , nói_chuyện với khách thì way mặt chổ khác đã_vậy còn nhăn_nhó , ăn toàn món ngọt mà ko có nước_lọc tráng_miệng . túm cái váy lại là ăn cho_biết với người_ta , ngon thì_có ngon nhưng để thưởng_thức khi ăn trả tiền mà cảm jac ko đc vui thì miển bàn . mình chỉ nói dậy thôi ai mún ăn cho bít thì ok còn ai mún bít cảm jac của mình thì ăn nhiều sẻ bít . lúc đầu tưởng là tại bán ế nên mới như dậy nên ko nói ai dè hỏi ông anh rể nhà gần đó ở lâu năm nói là tui đó bán dậy đó ai ăn đc thì ăn nhà đó cấu_hình mặt ai củng nhìn cô_hồn hết . cảnh_báo lun ở đó có 1 thằng bán singgum tướng ốm_nhom mời cực_kỳ dai , ai mà ko mua nó sẻ chửi nên mọi người cẩn_thận nghe_nói no là sike khu do . đặt biệt ai mà ngồi ở quán nó ăn mà kêu đồ_ăn mấy quán khác wa là cái mặt của nó giống như thù truyền_kiếp , cạch mặt quán quynh hoa ra lun , mấy quán kia ăn củng đc nhưng ko đa_dạng như quỳnh hoa thôi .
