Đồ_ăn tạm đc , ko nổi_bật , nước sốt chấm thịt ko ngon . Phục_vụ quá chán ! ! Khách ăn mà nhân_viên cứ đứng cắn móng tay rồi nhìn khách chằm_chằm . Mình mua phiếu ăn trên muachung và hsd là ngày 18/12 . Đến đó ăn xong ( mình ăn ngày 14-12 ) ngta kêu là đã hết hsd và bắt mình thanh_toán theo giá tiền_của menu đó . Còn lí_do tsao phiếu điện_tử nhắn là hạn 18-12 thì ngta ko biết , kêu bên mình ko chịu trách_nhiệm . Hơn_nữa còn bảo nếu ăn thiếu phiếu đấy thì_phải bảo từ đầu vì set ăn sẽ ít hơn ( lộ ra lừa_đảo là đây ) . Mình bảo vậy mình ăn thừa bn mình trả , nhưng họ ko chịu . Rồi mình hỏi là vậy thế mình mua cái set ăn đó mà ko sd đc thì ai hoàn tiền cho mình ? ! 3 nhân_viên nói như quát vào mặt mình là " bên mình ko biết cái đấy bạn phải tự giải_quyết , bạn ko hiểu à " . Đại_khái là mình cảm_thấy rất khó_chịu , chắc nếu ở đây có ngon hay rẻ đến mấy mà thái_độ nhân_viên như_thế_này thì mình cũng KO_BAO_GIỜ_QUAY_LẠI
