Mình thấy foody giới_thiệu món này và review cao quá nên lò_mò bắt ANY mua đi ăn thử
Tiệm nằm ngay khúc Nguyễn_Trãi 1 chiều .
Là chỗ sửa_chữa mua_bán đồ điện nên mình nhìn hoài không ra . Phải tìm địa_chỉ , để_ý kỹ lắm mới thấy bảng_hiệu của bánh_tráng bơ .
Phục_vụ nhanh lắm , mình gọi_là có người ra đưa bánh liền hà .
Mình mua phần 80k . Có 8 xấp bánh_tráng muối ớt , 2 bịch bơ to và 2 bịch muối .
bánh_tráng mềm , dễ cuốn , bơ béo_béo mặn mặn nhưng ăn nhiều thì ngán lắm . Theo mình giá vậy_là mắc . Nếu 80k mà có thêm ruốc với hành phi đầy_đủ thì tốt hơn .
Tóm_lại lâu_lâu thèm thì ăn chứ không bị ghiền .
