Hnay đi học nên tạt ngang PL mua ly trà sữa , vậy_mà k hiểu sao mình bước vào trước nha , lại hỏi anh kia uống gì , vậy thôi mình cũng không nói đâu , mình đứng đằng sau đợi tới lượt nên nói_chuyện với bạn , thấy tới lượt mình thì mình nói : Dạ cho em ly trà sữa . Mình dạ thưa đàng_hoàng , mà chị nhân_viên ậm qf gì đó , xong không biết làm_gì mà không đưa bill cho mình . Mình cũng kiên_nhẫn đứng chờ đi , nhưng_mà mấy chị ấy lại hỏi anh khách đứng kế bên mình uống gì , sau đó lại quay qua hỏi chỉ 1 ly trà sữa hả ? Còn gì nữa không ? Mình kiểu không hiểu gì cả , nói ủa nãy em ord ly trà sữa đó thôi chị . Chị ấy còn mặt bực_bội nữa , nói thật mình thích đến PL phần vì trà sữa , phần vì cách phục_vụ mà giờ thấy vậy nản ghê , dạo này mấy bạn cứ tưởng mình là nhân_viên PL rồi mấy cái chỗ nổi_tiếng các kiểu là các bạn cao hơn khách_hàng rồi phải không vậy ? Thiệt tình chán ghê .
Sẵn là mình nhìn tên chị đó luôn : TK . Mình không ghi đầy_đủ vì như_vậy nhạy_cảm quá , mình không chê_trách gì hết , chỉ mong góp_ý để mấy chị sửa_đổi thôi . Làm_ơn , hãy nhớ câu_khách hàng là thượng_đế , em cũng không làm_gì mấy chị cả mà thái_độ cáu_kỉnh vậy với em , em bỏ tiền ra mua chứ khôg phải xin không ! Ghét đồ ăn_dở một thì ghét cách phục_vụ mười ! Nếu cứ cách phục_vụ vậy_thì có ngon mấy chắc em cũng không ghé lại ! Mà thôi , PL lớn lắm nên đâu cần một khách_hàng nhỏ giống em đúng không ?
