Nghe mọi người khen Phúc_Long nên mình và chị mình cũng tới uống thử . Nhưng chưa vào cửa là đã thất_vọng . Quán không có chổ gửi xe . Tính vào để mua đem về thì bảo_vệ không cho gửi xe tạm . Bực_mình hết_sức . Sao làm quán nước mà không có chỗ để xe cho khách . Vào tới nơi thì mình order trà đào . Nhân_viên mới hỏi có bỏ sữa thêm không thì mình ok . Có đặt trà Olong dâu nữa . Mình muốn gọi trà Phúc long nhưng nhân_viên từ_chối , bảo phải chờ 30phut lận vì mất thời_gian cắt trái_cây .
Chờ 10p thì_có trà . Mà kêu 3 ly ra có 2 ly , chờ thêm 5p mới có ly thứ 3 . Mình rất kỳ_vọng trà sẽ ngon nhưng khi uống thì cảm_xúc tuột hết . Trà đào sữa thì hình_như làm lộn thành trà sữa . Mà trà gì lạt quá đi . Kêu size regular mà uống 1 nguôm hết ly , toàn là đá với đá . Lúc mới uống trà còn chưa kịp lạnh nữa . Mà không hiểu sao trà lạt thế , thấy toàn là hương . Mà trà không có vị đào hay miếng đào nào cả
Trà_Olong dâu thì chẳng có dâu đâu nhé . Chỉ có hương thôi . Mà trà đắng_nghét à . Ôi không_thể uống được . Thật không_thể hiểu sao được các bạn khen trà này ngon nức_nở nữa .
Dịch_vụ tệ , chất_lượng dở , không_gian không có , giá lại mắc . Không có gì được hết nên mình không có chụp hình gì luôn
