Mình mua mang đi_ở đây dc 3 lần .
2 lần đầu mình order 1 peach tea size lớn 1 phuclong tea latte size lớn . Mà chỉ duy_nhất ở đây lộn tới 2 lần là 2 phuclong tea latte size lớn . Ko chi_nhánh nào của Phúc_Long bị như_thế_này dù đông cách mấy . Mình là khách ruột của Phúc_Long_Ngô_Đức_Kế từ ngày mới khai_trương tới giờ . Nhưng mình mua take away ở LTT vì nghĩ tiện đường gần nhà .
Lần thứ 3 cũng là lần mình cạch mặt chỗ này luôn . Chuyện là khi nhân_viên kêu tên thì mình đưa bill và có 1 ng khác cũng đưa bill . Chuyện trùng tên là chuyện bình_thường nhưng trách_nhiệm kiểm_tra xem ly nước đơn hàng đó là của ai thuộc trách_nhiệm của nhân_viên bán hàng . Vậy_mà bạn nhân_viên đó tỉnh_queo quay ra nói với khách là rút cuộc là của ai ? ? ? Hóa_đơn của mình chỉ có 1 ly và hóa_đơn của bạn kia là 2 ly vậy_thì người nên kiểm_tra xem ly ghi tên giống vậy còn ly nào nữa ko chứ ? Sao lại quay ra hỏi khách kiểu vô_trách_nhiệm như_vậy . Rút cuộc là bạn khách kia nhớ nhầm . Tuy là tên giống mình nhưng order của bạn đó ghi tên của ng đi cùng ko giống với tên mình . Chuyện chỉ có vậy thôi mà cái người_làm nhân_viên ở đó ra_điều quạt lại khách bảo nhiều người đưa hóa_đơn quá làm_sao mà biết được ? ? ?
Xin_lỗi anh chứ vậy lỗi đó là lỗi của khách hả ? ? ? Trách_nhiệm của người bán hàng là phải ghi rõ và phân_biệt đơn hàng rõ_ràng cho khách vì ng ta đã trả tiền rồi ! ! ! Cho_dù có xảy_ra sự_cố thì đó cũng là lỗi của ng bán vì đã ko thể phân_biệt được . Anh ghi đơn hàng là để phân_biệt của người này và người kia đúng ko ? Vậy ra nếu có nhầm_lẫn là lỗi của khách à ? Mà_còn có thái_độ nạt lại khách như_vậy . Vô_lý hết_sức !
