Đô ̀ uô ́ ng ngon nhưng cung ca ́ ch phu ̣ c vu ̣ qua ́ tê ̣ , tư ̀ nhân_viên gư ̉ i xe tơ ́ i phu ̣ c vu ̣ . Đô ̣ i ngu ̃ gư ̉ i xe chi ̉ cho xe_tay ga hoă ̣ c " cô ́ m da ̀ y " co ̀ n tu ̣ i tui đi mâ ́ y chiê ́ c thi ̀ chi ̉ ti ́ t xa gư ̉ i xe ngoa ̀ i 5-10 nga ̀ n qua ́ vô ly ́ . Nê ́ u ko co ̀ n chô ̃ gư ̉ i thi ̀ mi ̀ nh ko tư ́ c đă ̀ ng na ̀ y ko cho mi ̀ nh gư ̉ i xe sau tơ ́ i cho va ̀ o . Điê ̉ n thâ ̣ t , nê ́ u phu ́ c long ly ́ tư ̣ tro ̣ ng ko đuô ̉ i ngay da ̀ n ba ̉ o vê ̣ na ̀ y nê ́ u ko thi ̀ trươ ́ c sau cn LTT cu ̃ ng de ̣ p tiê ̣ m thôi . Mă ̣ c du ̀ theo khuynh hươ ́ ng phương tây tư ̣ du ̀ ng va ̀ tư ̣ phu ̣ c vu ̣ nhưng hi ̀ nh như ho ̣ ko đươ ̣ c đa ̀ o ta ̣ o vê ̀ nghiê ̣ p vu ̣ đô ́ i vơ ́ i kha ́ ch ha ̀ ng . Hi ̀ nh như qua ̉ n ly ́ ko biê ́ t ca ́ ch đa ̀ o ta ̣ o nhân_viên thi ̀ pha ̉ i ? ? ?
