Thật_sự mình bỏ tiền ra chỉ để thưởng_thức 1 ly nước ngon và sự phục_vụ vui_vẻ chuyên_nghiệp của nhân_viên chứ ko phải đi xin hay chuốc bực vô thân .
Đang tự hỏi là chủ quán PL trước khi mở quán có nghĩ tới khách_hàng hay ko hay lại có suy_nghĩ " ko cần khách nữa " . PL nghĩ sao mà mở đc chi_nhánh ở đây mà ko có chỗ giữ xe cho khách vậy . Cái bảng parking free chỉ để làm màu thôi ah , để đc khoảng 10 chiếc xe là_cùng ( chung bệnh với các chi_nhánh khác ) . Hết chỗ khách phải gửi xe ở Trống_Đồng rồi lết xác qua . Trời nắng ko nói , mưa xối_xả lun mà bắt khách đi đội mưa đi gửi xe ( có cho mượn cây dù ) ròi đi bộ 1 quãng khá xa . Còn việc xếp_hàng chen_chúc mua nc thì mình ko nói tới vì PL nào cũng đông . Tóm_lại sẽ ko quay lại chi_nhánh này nếu ngồi tại_chỗ . Hi_vọng các chi_nhánh PL sau_này sẽ ko bị rơi vào trường_hợp này or cần kiếm chỗ giữ xe thuận_tiện cho khách .
