Mình thấy quán trên Foody và khá hào_hứng khi đọc commnet toàn thấy khen_ngợi , thế nên mình đã rủ bạn đi ăn .  
Quán là dạng phở lề_đường , không có vảo trong nhà , đèn thì tối thui nên thành_ra mình ăn trong bóng_tối @ @ . Mình gọi phở tái viên và tô phở của mình ( và cả bạn mình ) đều nhạt_thếch , gần_như không có mùi_vị gì , bò viên ngon nhưng bé_tí , tái cũng thế , tạm được nhưng có vài miếng .  
So với cái giá 25-30k 1 tô thì phở ở đây cho được điểm 5 ( vì rau_sạch , chủ quán thân_thiện vớt_vát lại được 1 chút )
