Mình hay ăn của tous les jours lắm , toàn mẹ mua về , thấy hệ_thống bánh này làm ngon . Nhưng hôm trước vào đây đi siêu_thị , sẵn đang đói nên mua cái Bánh lớp nho khô ăn . Trời_ơi thiệt là ko thể tin nổi : bánh cũ ! ! Cũ tới mức cứng_ngắc , lớp giấy lót dính vào bánh , gỡ thì rách bấy nhầy , bánh cắn vào 1 cái thấy rút vào toàn là dầu ăn muốn ói ! Mình đem lại nhân_viên hỏi bánh này s kì v nè chị , chị_gái bảo ko có đâu bánh mới làm hết đó . Xong mình ko chịu nói c nghĩ s bánh vầy kêu mới làm , chị_gái mới đem vào lò làm nóng lại đưa mình nói sẽ kiu bếp lần sau rút kinh_nghiệm . Mình thấy vậy nên thôi , cũng ko chụp hình lại review , nghĩ lâu_lâu xui thì chịu , vẫn tiếp_tục ủng_hộ .
Nhưng hôm_nay mình lại vào đó mua một cái bánh và thái_độ anh nhân_viên làm mình thật_sự ức_chế . Mình lấy bánh rồi đợi tính tiền , anh nhân_viên cứ cầm đt hỏi về vụ sửa cái máy cà thẻ . Mình đợi hơn 10 phút , mới nói ảnh : " Anh ơi bao h mới xong ạ ? Em mua về và thanh_toán tiền_mặt nên a xem tính tiền dùm e cái bánh này đc ko ? " Anh_ấy tỉnh_queo liếc mình cái rồi nói : " Đang sửa chị ơi ! " Mình tiếp_tục đợi , ảnh hồn_nhiên vô_tư vừa cười vừa nói đt kiểu : " Bấm nút nào má ơi ? " , " Hong phải má ! " , " Nút này nè ! " , ... Mình đợi hết_nổi mới nhắc lại anh tính tiền e một cái bánh này trc đc ko ? Ảnh bơ mình luôn , tiếp_tục nói đt . Cuối_cùng chịu ko nổi mình ko mua nữa và đi_về khi ảnh còn đang tiếp_tục cười hihi với cái đt !
Tóm_lại là thất_vọng vô_cùng : ko gian bé_tẹo , giá cũng_như v nhưng chỉ có mấy loại bánh ( mà cẩn_thận bánh cũ nha mọi người ) Nhân_viên thì mắc_dịch ghê hồn ! Chắc từ hiệu bánh này luôn ko quay lại_nữa : ' (
