Thấy chi_nhánh mới mở gần nhà nên đến đây ăn , kem rất đặc lúc đó mới khai_trương có khuyến_mãi mua 1 ly được tặng 1 ly hương chuối dâu , bản_thân mình thấy kem ko ngon lắm , thứ 1 bảo là kem úp ngược vì nó quá đặc nhưng nó lại tan chảy rất nhanh , ngồi chưa ăn j hết mà tan nước hết định úp ngược li kem để chụp hình thì sốt kem rơi từng giọt xuống = = ăn chừng vài phút kem thành nước luôn , vã lại mình thấy kem ko được mịn cho lắm và quá ngọt và ngán ngọt mà ngon ko nói làm j nhưng_mà ngọt cảm_nhận mình thấy ko ngon gì mấy ăn mà phải uống nước hoài , mình gọi green tea ăn vào hương kì kì 50k 1 ly , tính ra mình gọi mini là được , 3 người ăn ko hết mà kem tan chảy hết thành nước phải bỏ về , cả 3 đều thất_vọng ... Tóm_lại thấy nó quá hot gần đây nhưng khi ăn lại ko như mình tưởng_tượng ... nếu có comeback chắc cũng chỉ uống nước của DQ xem thử như_thế_nào và kem_cây ... với giá tiền đó ăn cái khác cũng đáng hơn ...
