Hôm 25/7 có khuyến_mãi của Dairy_Nguyễn_Tri_Phương nên mình cũng cố_gắng đi ăn thử cho_biết . Mình mua 1 Blizzard chocolate size xtreme tặng 1 Blizzard chuối dâu vần chai nước suối mang về , tổng_cộng 49k . Nhìn quán khá đẹp , sáng_sủa , nhân_viên dễ_thương , tận_tình . Ly kem cao chừng 10cm . Nhưng ăn vào thì mới biết quán làm kem gì mà ngọt quá , khá gắt họng . Có_Blizzard chuối dâu thì ngon hơn , thơm mùi trái_cây , có cả chuối xắt la ́ t bỏ vào nữa . Nói_chung là mình sẽ không ghé lại ăn nữa vì khá mắc mà không ngon !
