Hôm_qua mới đi đến quán này do người bạn giới_thiệu .
Vị_trí và trang_trí : nhìn_chung quán nằm ở vị_trí trung_tâm , dễ tìm . Quán khá thoáng ở khu_vực trệt , trên gác_lửng thì mình chưa lên mà chỉ nhìn thôi . Không_gian yên_tĩnh thích_hợp với các nhóm nhỏ 2-4 người . Nhìn_chung thì mình đánh_giá cho việc bài_trí và thẩm_mỹ là trung_bình - khá .  
Về thức uống : mình thấy mức giá chấp_nhận được đối_với quán cafe ở khu_vực như_thế . Hôm đó mình có dùng smoothies dứa xoài . Theo đánh_giá của mình thì smoothies nhiều kem và hơi quá ngọt . Mình chỉ cố_gắng uống được một_nửa thôi , lúc hết lạnh rồi thì ngọt kinh_khủng . Các thức uống khác thì mình chưa thử nên không có ý_kiến .
Về phục_vụ : nhân_viên phục_vụ ở mức chấp_nhận được . Không quá thân_thiện và nhiệt_tình với khách nhưng cũng không lạnh_lùng , lúc ra về không hề nói cảm_ơn và hẹn gặp lại . Tuy_nhiên khi mình đến đây thì gặp phải việc khiến mình hơi thất_vọng : lúc mình gọi smoothies thì giá là 35k . Mình đưa nhân_viên 100K , lúc đó cậu nhân_viên bảo là mình lấy nước uống trước lát mới lấy tiền dư lại sau vì hiện quán chưa có sẵn tiền nhỏ vì chưa có khách ( lúc mình vào là hơn 10 giờ sáng ) . Thế_là mình ngồi chờ và lúc bạn mình vào cũng được nhân_viên bảo là chưa có tiền như_thế . Một lúc sau 2 đứa đang nói_chuyện thì cậu nhân_viên đến đưa tiền cho mình và bạn mình . Khi mình nhận tiền thì cũng bỏ vào túi , không kiểm lại ( vì các quán dạng này mình nghĩ nên tin_tưởng hơn cafe vỉa_hè ) . Lúc về nhà mình xem_lại thì thấy lúc nãy nhân_viên đã đưa mình thiếu mất 5k ( mình chỉ nhận lại 60k thôi ) , còn bạn mình thì được nhận lại đủ tiền .
Qua sự_việc trên , một phần lỗi là do mình đã không kiểm_tra lại ngay lúc đưa tiền vì cũng tin_tưởng các nhân_viên cũng chuyên_nghiệp . Nhưng vấn_đề là các nhân_viên cũng đã không kiểm_tra kĩ trước khi đưa cho khách , dù lúc đó quán rất vắng ( khoảng 5 khách ) nên không cớ gì lại vội_vàng mà sai_sót như_thế . 5k không nhiều , nhưng_mà nó đã tạo cho mình ấn_tượng không tốt mấy về quán . Có_lẽ từ nay về sau đi cafe quán khác khi được đưa lại tiền mình sẽ kiểm_tra thật kĩ lại . Còn với Birds coffee , có_lẽ sẽ khó có cơ_hội quay lại .
