Lần t 1 : mình mua về . Thiệt sự cảm_nhận của mình là ngon hơn bên Tăng_Bạt_Hổ nhiều . Có ý sẽ quay lại lần 2 .
Lần t 2 và cũng lần cuối_cùng : mình ở lại quán_ăn với bạn . Lúc này mình mới để_ý là vệ_sinh cực_kì cực_kì bẩn . Nước , ga , bồn rửa chén , đồ đựng thức_ăn thừa , chỗ bán , ... QUÁ_HỖN_ĐỘN . Mình tặc_lưỡi xem như ko để_ý . Mình gọi 1 cháo_lòng và 1 bánh_ướt lòng . Lúc lấy muỗng thì muỗng còn bẩn . Ăn thấy nhợn nhợn đc 1 nửa thì tính tiền ra về . Bạn mình bụng yếu , bụng mình thì chưa ăn_ở đâu có kiểu hay bị đau bụng . Vậy_mà tối ăn , sáng mình đau bụng rớt hẳn xuống giường : ) ) bạn mình thì đau bụng đến tái mặt rồi xỉu lên xỉu xuống .
