MÌ nh order đồ_ăn ở đây 2 lần . Cả 2 lần đều 2 tiếng sau mới nhận đc đồ_ăn . Có 1 lần mình gọi đã hỏi kĩ tốn bao_nhiêu tgian , vì nếu tốn hơn 1 tiếng thì nhà mình sẽ nấu mì . Cửa_hàng hứa_hẹn sẽ giao trong vòng 45ph và còn nói giao nhanh được vì hôm đó vắng khách , cuối_cùng thì vẫn 2 tiếng sau mới đến , cả nhà mình đã đi ngủ hết , lỡ hẹn giao dù đã gọi nhiều lần , nói_chung vì ko còn dịch_vụ nào có món Hàn nên chắc sẽ vẫn order ở đây chứ nếu ko thì mình cạch rồi .
Đồ_ăn ngon , phần ăn lớn , teokboki phô maia ngon .
