Đầu_tiên là hẻm này công_nhận siêu nhiều đồ_ăn , nhìn cái gì cũng muốn ăn . .
1 ) Bạn mình mua bánh khọt nhưng dở lắm , k ngon còn cháy đen_thui giá 30k/hộp . Mình nói sao ko đổi mấy cái khét này , bạn mình nói nó k để_ý . Nãy nó thấy 1 bị khét cái nó kiu đổi r v . Mà mình còn thấy trong hộp 3cái bị khét đen_thui ? ? ? ?
2 ) Bánh bông lan hay pancake gì á nhân phô_mai ăn cũng ngon ( 16k/cái ) nhưng ăn 1 cái là no bụng luôn : ) )
3 ) Bò bía ăn cũng ngon lắm
4 ) nước siêu dở , kiu trà tắc mà y_chang trà đá , ngồi bàn phải mua nước uống @ @ 4đứa uống 2 ly phải dồn lại một bàn , ko cho ngồi 2 bàn dù bàn kia chẳng có ma nào ngồi .
5 ) mình cực_kì hài_lòng bánh thập_cẩm ( bèo , đúc , bột lọc . . ) của cô bán gần ngay đầu á , ngon ơi ngon . Lần sau ghé chắc_chắn ăn của cô ( 20k/hộp thập_cẩm , 15k/hộp bình_thường )
