Hẻm này khá dễ tìm , cũng không đông như mình nghĩ , đồ_ăn cũng không đa_dạng lắm , muốn có chỗ ngồi ăn phải mua nước .
Nước bán cũng chẳng rẻ , trà tắc 10k , rau_má 8k ,   mất vệ_sinh nữa , chị chủ quán cũng không nhiệt_tình , mình đến sớm nên chưa có khách mấy , chỉ có 2 3 bàn ngồi , người_ta đứng lên đi chị ấy dọn bàn bưng ly đi đổ nước còn lại trong ly vào 1 thùng , sau đó bỏ ống hút vào 1 chậu , bỏ ly vào 1 chậu khác , nhưng đến lúc đông khách thì bưng ly dọn đi đổ bỏ nước rồi rút luôn ống hút đó cắm vào ly nước mới đem luôn cho khách mới . Nhìn thấy mà mình muốn nôn ra luôn .
Mình ăn bánh_canh thì tô bánh_canh 15k có 1 miếng tiết , trứng cút ,   mấy miếng thịt mỏng mà miếng nào cũng thâm thâm tím hết cả , cuối_cùng chỉ vớt ăn hết bánh_canh thôi .  
Bánh_rán nhìn thì thấy thích nhưng nhân quá ngọt , 1 cặp tức_là miếng kẹp vs nhau là 12k đối_với nhân thơm , đậu_phộng , dâu , nhân phô_mai 16k , mình ăn nhân đậu_phộng thì như ăn bánh kẹp đường , nhân thơm thì được thêm chút mùi nhưng cũng ngọt lắm , ăn nhanh ngấy .
Bánh bột lọc bánh_bèo các thứ thập_cẩm thì ăn cũng tạm , cô bán hàng vui_vẻ .
Bò bía mặn ăn cũng ok , 10k / 3 cuốn .
Ngồi ăn cứ quan_sát chị bán_nước nên quên chụp lại đồ_ăn luôn .
  Nói_chung bảo là ra ngoài đường ăn thì được mấy chỗ vệ_sinh nhưng từ hồi đi ăn chỗ này mình không còn dám linh_tinh ăn ngoài đường nữa luôn .
