Biết chỗ này khá lâu , nên có dịp ghé qua thử
Có chỗ ngồi đàng_hoàng , giữ xe ngay sau lưng luôn , cũng tiện khoảng này .
Mình đi lúc 2h nên chưa dọn lên đủ món , khoảng 2h rươi thì mới đủ .
Món ăn thì tạm thôi , hok có ngon . Giá_cả thì bình_thường hok rẻ đâu
Mình mua Mỳ_Quảng 20k / 1tô ( gọi mỳ quảng chứ mua ăn giống hủ_tiếu gà , hơi lãng_xẹt ) , gỏi khô bò 20 / 1hộp ( khô bò đen thì ít mà khô loại khác thì nhiều , lãng_xẹt luôn , được có 2 cái bánh_phồng ) , bò bía 10k / 3cuốn ( cái này mắc , cuốn lỏng , tương thì theo mình hok mùi_vị , dở ) , sup 10k / 1ly ( ly tầm trung thôi hok lớn , toàn thịt gà , có 2 - 3 lát nấm đông cô , thua giúp mấy ông chạy xe bán ) , bánh_hỏi thịt quay 20k / hộp ( bánh nhiều , có 2 - 3 lát thịt heo quay , tạm ổn ) , mỳ xào 20k / hộp * mỳ nhiều , có chút thịt ) , chè_hạt sen củ năng 15k / 1ly ( ăn thì hoàn_toàn thất_vọng , hạt sen đắng ngét , hok bùi , được có củ năng : ( ) , mình hỏi chè Thái 20k / 1ly ( chút_xíu hà , nên thôi ) , nước_ngọt gần chỗ ngồi ăn bán chai 7up ly + ly đá 12k , khăn lạnh 2k / 1cái . Mình đi xe_đạp nên gửi xe tốn 3k . Định đi tại nghe_nói giá rẻ , ăn ngon , nên mới đi thử , qua thử rồi thì_thôi , thất_vọng , hok đi thêm nữa ! Khả_năng do ngoài khu gần Nhà_Thờ_Đức_Bà , Nguyễn_Huệ , nên giá_cả đều cao
