Trước lúc đi ăn mình cũng có xem review kĩ_càng rồi mới xách xe đi ăn , vị_trí hẻm cũng dễ tìm , gởi xe thì chạy thẳng vô trong hẻm 5k / chiếc . Mình khá là bất_ngờ vì cái hẻm nó có chút_xíu chứ ko như nhìn trong hình , đồ_ăn thì chủ_yếu các món nước , rau_câu ...
Mình gọi bánh khọt 30k , bánh_bèo 15k , bắp xào 15k , bún riêu 20k , nhìn_chung thì thật_sự thấy không có gì đặc_biệt . Bánh_bèo 15k mà thua xa mấy cô hay gánh đi bán , bắp xào nhiều thì nhiều mà thấy toàn bắp , bún riêu thì không ngon , toàn rau với huyết , với_lại bỏ trong hũ nhựa nên mình ăn thấy mùi kì kì nên bỏ cả 1/2 tô . Để có bàn ăn thì_phải gọi nước , mình gọi sâm dứa vs chanh dây , cũng bình_thường , chủ_yếu cốt để có chỗ chứ không uống bao_nhiêu .
Thấy các bạn review súp cua cháo_lòng ngon mà hổm đi không thấy bán
Nói_chung là đi để biết cái hẻm ăn vặt này chứ thật_ra cũng không thích mấy , hơi thất_vọng . Sau_này nếu có đi ngang qua thì có_thể sẽ quay lại
