Vừa ghé lại nhà_hàng này . Lần này không biết có đổi đầu_bếp hay_sao mà món khoái_khẩu ở đây là lasagna bị cháy viền đen và vị không ngon như những lần trước . Lần này làm liều thử pizza ở đây ( điều mà mình không làm bao_giờ với món này nếu_không phải chỗ chuyên về pizza ) , hối_hận toàn_tập , bánh dở từ base tới topping , báe bảo_đảm là hàng đông_lạnh từ siêu_thị , nhân thì nêm nếm kiểu Việt_Nam thuần_tuý . Mình nghĩ Jcat không nên đánh mất điểm với móm pizza này . Lời khuyên chân_thành là không_bao_giờ nên gọi món pizza ở đây nếu bạn không muốn đánh_giá thấp nơi này vì nó còn những món ăn khác ngon hơn nhiều .
Quên nữa_là khi gọi pizza có nói cho nhiều cheese thì sẽ được hiểu là thêm cheese và sẽ được thêm tiền không được báo trước nha .
