Thấy quán đang vắng kinh_khủng nên mới vô . Không_gian quán đẹp , sáng_sủa , tây tây , trang_hoàng vintage . Lúc đầu thấy thực_đơn rẻ rẻ mà món thì hấp_dẫn nên vui lắm . Thực_đơn bằng tiếng Anh , kêu nước ép dưa_hấu , nói mãi mà ông bán không hiểu được là gì mới ghê còn bảo hết rồi ! Tụi tôi phải chỉ trái dưa_hấu ổng mới nhận ra . Kêu pasta , chờ lâu ơi_là lâu mới có người chạy ra hỏi lại lần nữa . Để chờ tiếp rồi mang ra gà chiên . Tưởng món ăn kèm , đói quá nên ăn trước . Ai dè bếp làm lộn , đem ra lỡ ăn rồi phải bù tiền vì giá gà chiên cao hơn . Đặt biệt là gà dở kinh_khủng !
Tôi nghi quán này đã đóng_cửa rồi hả ? ! Chứ làm_ăn gì được !
