Lúc chụp trên hình thì thấy khá sạch_sẽ và phản_hồi tốt , không_gian rộng_rãi nên mới ghé qua xem sao . Khi tới nơi thì mỗi khách được yêu_cầu đóng tiền trước 42k/khách ( có kèm theo một ly nước ) , sau khi gửi tiền rồi thì mình phải về luôn trong vòng chưa đầy 15 phút vì khó_chịu với mấy quán như_thế_này .
Đầu_tiên là do mình vào tầm 3-4h chiều , thường thì quãng này là lúc mấy em chó mèo tỉnh sau khi ngủ trưa , đi mấy quán khác vào tầm này thì con nào cũng lên_cơn tăng động , còn ở đây em nào em nấy ủ_rũ và nằm vật_vờ ngủ hết cả . Đối_với mình thì cũng chả sao , sờ lông vuốt_ve trong lúc tụi nó ngủ cũng ok , nhưng nhân_viên thì_có mấy lúc kéo vài con chó đang ngủ ra chơi với khách ( có một đám khách khác khoảng 4-5 người đi chung gì đó ) , này là điều mình không thích đầu_tiên khi tới quán
Thứ_hai nữa_là hầu_như tất_cả chó tại quán đều bị viêm da , từ mấy em chó nhật , husky , alaska tới một em chó ta đều bị , em chow chow còn bị rụng lông vón thành cục trên người , xong em này ngồi gặm lông mà nhân_viên thấy khách cười thích_thú vẫn cho ẻm gặm vài lần mới lôi ra . Thứ_ba nữa_là khi mình qua gian thứ_hai , có một em husky ( hay alaska ? Ko giỏi phân_biệt hai em này lắm ) nằm vật_vờ trong đó , rông rụng thành mảng , vẫn là bị viêm da và bung thì lép_kẹp , nghe bà chủ ở đó nói thì_là do ẻm toàn ăn thịt bò , nhưng đang bị viêm da không cho ăn thịt bò nên ẻm không chịu ăn thứ khác thành_ra ốm như_vậy . Nhưng khi ra bên ngoài thì chỉ thấy một thau inox đựng cơm trắng , có em chó ta giữa_chừng lại ăn trong thau này nên không biết xác_thực kiểu gì . Giống chó ở quán này thì nhiều , toàn chó lớn , nhưng vừa viêm da vừa rụng lông , lông bị bết lại , bốc mùi giống như phải cả tuần mới được tắm một lần . Ngoài em xúc_xích ra , chả thấy em nào có_vẻ vui_vẻ ở đây , khác với mấy quán khác mình từng đi , mấy em chó tăng động chạy giỡn vòng_vòng , khi ôm vào mắt vẫn sáng và dòm mặt vui_vẻ hơn nhiều . Còn ở đây em nào em nấy dòm buồn_thiu . Không biết chỗ này là mua chó về kinh_doanh hay nhặt chó bị bỏ_rơi về , cơ nếu là mua về kinh_doanh thì chuyện để nguyên dàn viêm da hết thì cũng hiểu chăm_sóc nó thế_nào rồi
Cuối_cùng là thời_gian phục_vụ và nước uống . Đóng tiền chọn nước ngay sau khi vừa bước vào quán nhưng tới tận khi về mình còn phải chờ em nhân_viên pha_chế bắt_đầu pha nước . Bạn mình kêu trà đào , mình trà bạc_hà nhưng thực_chất chỉ là nước_lã pha siro vừa ngọt gắt vừa dở - _ _ - chắc trước giờ đi hachiko riết quen nên thành_ra quên mất mấy quán cafe chó kêu đóng tiền trước như này chất_lượng nước cũng tệ hơn quán nước bình_thường .  
Thực_sự đi_về mình càng tụt mood hơn chứ không thư_giãn xả stress được gì nhiều . Hy_vọng trong tương_lai quán chăm_sóc mấy em chó cho đàng_hoàng hơn .
