Sáng nay minh có đi với bạn ghé quán này ăn mi suri và nui . Mì vừa_miệng khá ngon . Nui thù giòn giòn dai dai . Chỉ có_điều là quán hơi nhỏ và rất ồn_ào , học_sinh la_lối , mình ngồi trên lầu không noi chuyen duoc nên tranh_thủ ăn nhanh rồi đi . Không biết chủ ở đây thế_nào nhưng khi xuống thấy học_sinh đứa thì nằm ngủ , bàn_ghế thì để tùm_lum không biết khách vô ngồi đâu nữa mà nói_chung rất ồn giống như cái chợ không chịu đươc . Chắc sẽ không quay lại dù mì có ngon nhưng không thoải_mái cho lắm .
