nhà cũng gần đó nay dc dịp mới lãnh lương nên rủ nhỏ bạn đi ăn thử : p quán ko có menu nên phải tự ra chỗ quầy đồ_ăn gọi , tại mình ít đi ăn ngoài nên k biết giá ở đó là mắc hay rẻ nữa ( mà nhỏ bạn nói ốc các loại thì mắc ) : v tơis quầy thì mình gọi sò điệp nướng phô_mai , sườn non , 2 con hàu , bạch_tuộc nướng . sò và hàu khá okay , phô_mai béo_béo * chẹp chẹppp * . bạch_tuộc và sườn non cũng ngon . nói_chung quán có nhiều món ngon mà hình_như hơi ít chọn_lựa . ĐIỂM_TRỪ ở đây là phục_vụ . phục_vụ ko thân_thiện , gọi tính tiền mấy lần mà ko nghe , gọi lần thứ 3 thì nhìn thẳng bản_mặt mình và mặt đơ ra như k biết gì mặc_dù mình biết là bạn đó có nghe mình kêu ; / nói_chung trừ phong_cách pv ra thì quán cũng được . chắc sẽ ko ghé thường_xuyên : ) )
