Vì thích ăn hàu nên thấy để bảng hàu 12k là muốn ghé ngay . Hàu tươi , con bự , nướng phô_mai cũng tạm ổn ( phô_mai hơi ngọt nên ko thấy được vị ngọt của hàu ) . Ngoài_ra quán này chẳng có món nào đáng để ăn : đồ_ăn rất mặn như chỉ ướp muối , dở tệ , mắc ( 18k/xiên que nhỏ_xíu , 45k/con ếch , 60k/dĩa sụn gà , 25k/100gram bạch tuột , 50k dĩa ốc dc 7 con_nhỏ tí_tẹo , 100k dĩa 4 con sò lụa nướng mỡ hành . Tổng_chi 537k / 3 người , vì mặn và dở nên ngán tới mức ko thể nuốt nổi , về thấy rát lưỡi vô_cùng .
Không_bao_giờ muốn ghé lại .
