Gia_đình 6 người đến quán chay TIB để dùng cơm . Phục_vụ ở đây kém , không hòa nhả khi khách cần hỏi món mà gia_đình mình chọn : bánh_ướt được cuộn lại_giống như món gỏi và bì ở các quán khác . Nước_chấm không đậm_đà , bánh dở tệ .
Gỏi mít thấy lạ , nhưng nhìn_chung không thấy mít , chắc họ xé nhỏ ra . Ăn tạm được .
Nấm kho với tàu hủ rất mặn , cơm không được nóng , còn cari chay thì khỏi phải che , 1 dĩa tầm không có đùi gà , vài miếng tàu hủ vuông chiên , khoai và nước sền_sệt , làm cảm_giác no bụng . Vì là ngày đó là ngày ăn_chay , bỏ thì không nên và phí tiền , ăn thì ko ăn nổi , bỏ thì cũng ko được . Thế mới nói với anh phục_vụ là hỏi lấy hộp để đựng phần thức_ăn không đụng đến đem về . Phục_vụ tỏ thái_độ khó_chịu , khinh_rẻ , bất_kính . Không hợp thôi_thì không hẹn gặp lại .
