Mình   ăn   ở   đây nhiều vô_số kể rồi , bạn_bè   đến quận 8 mình   đều dắt   đến   ăn thử . Ý_kiến thì cũng có nhiều loại , đa_phần là về giá_cả vì giá ở đây rất khó tin . Xưa cứ đến đây ăn là kêu lẩu thái với vú dê thôi , bún rau free nè , vú dê nhiều mà ngon nữa ( thèm quá ) . Theo mình thì lẩu nêm ngon mà bị cái KHÔNG_CAY tí nào : ( ( . Mới   đây quán có thêm lẩu dê nữa , 150k mà   ăn 4 người chịu không nỗi . Thịt cho nhiều lắm mà nước lẩu không   đậm   đà cho lắm , cứ nhàn_nhạt thế_nào   ý , lại không có tủy , mì căn . Phục_vụ   ở   đây thì kêu khan cổ_họng vì rộng quá mà : ( ( . Mà   được_cái quán mới làm thêm một chỗ mới gần kế luôn , sạch_sẽ ,   đẹp hơn , dễ kêu nhân_viên nữa . Về   điểm chấm , phần vị_trí   điểm thấp là do xa quá thôi nha ^ ^
