Sau 3 năm quay mới quay lại đây , lượng khách ở đây vẫn khá ổn ( chủ_yếu dân lắm tiền , văn_phòng , khách du_lịch ) và mình nghĩ chắc nhiều tiền quá ko biết tiêu sao cho hết thì nên đến đây là hợp_lý . Quán có nhiều không_gian mới , trang_trí khá sạch_sẽ và bắt_mắt .
Tuy_nhiên , phục_vụ thì không thân_thiện tý nào . Cứ chảnh chảnh khi khách yêu_cầu kê thêm bàn . Bưng chén_đũa ra thì đặt rầm_rầm phong long trước mặt khách . Chưa kể chén muỗng ở đây rửa ko có sạch . Chén còn cơm khô dính lại và muỗng cũng vậy , cứ như ngâm ko kỹ .
Mình order các món nổi_tiếng của quán như thịt kho ruốc sả , gà kho sả ớt . Xong anh phục_vụ gợi_ý thêm món hoành_thánh ( ảnh nói món này nổi_tiếng của quán ) . Khi bưng ra thì bonus thêm 1 đĩa xà_lách dầu dấm ăn kèm - Hoành_thánh chiên thì nhân bé li_ti mà mắt thường khó nhìn thấy . toàn là vỏ bánh . Tệ còn hơn hoành_thánh hay bán ngoài mấy xe cá viên chiên ngoài đường mà tính dĩa 65k . Lát ra mình mới biết đĩa salat tính thêm 15k trong khi tụi mình ko hề gọi .
Món gà kho sả , thịt kho ruốc ăn được . Cơm tay_cầm thì chả có gì đặc_biệt ngoài đựng trong cái niêu ngồ_ngộ . Bông bí xào tỏi 35k đếm được loe ngoe vài cọng . Canh riêu cua thì toàn là rau , gạch cua nát bấy không thấy gì cả .
Nói_chung mấy món ăn_ở đây không khác_gì cơm_bình_dân là mấy . Ở Đây nấu nhiều dầu_mỡ quá . Món gì cũng ít xỉn . Gía lại cực_kỳ chát , 4 người ăn hết 435k thì_phải . Trà đá tính ly 2k . Bằng giá tiền đó có_thể ăn nhiều quán ngon hơn , lạ hơn , ok hơn nhiều .
Một lần và mãi_mãi . Vĩnh_biệt từ đây luôn .
