Lần thứ 2 đến quán này . Lần này mình dẫn bạn_bè từ Hà_Nội vào ăn hải_sản , ngắm biển Lăng_Cô . Thức_ăn ở đây khá ngon , tuy_nhiên hơi cao một_tí , phục_vụ nhiệt_tình , món hầu chiên trứng , sò lụa , ghẹ rang me ngon . Tuy_nhiên khi ăn món cơm_chiên hải_sản , mình dùng muỗng thì muỗng lại có mùi clo khử_trùng rất hôi . Cả bàn muỗng ai cũng thế , thành_ra dùng món cơm không vừa_lòng lắm . Nước uống cũng hơi ít , chị bạn mình thích coca nhưng lại không có và cũng không có bánh_mì khi gọi thêm để ăn kèm . Nói_chung lần 2 này cũng tạm được .
