Vi ̣ tri ́ dê ̃ ti ̀ m . không_gian ok . mă ̣ c du ̀ ngô ̀ i bên trong nha ̀ co ́ mô ̃ i ba ̀ n mi ̀ nh - ca ̀ ng thoa ̉ i ma ́ i .
đô ̀ ăn ô ̉ n .  
Điê ̉ m trư ̀ la ̀ phu ̣ c vu ̣ qua ́ sư ́ c lâu - 5-7p mơ ́ i co ́ đc tha ́ p bia - ly ́ do kha ́ ch đông qua ́ không ro ́ t ki ̣ p .  
Mi ̀ nh lơ ̃ ru ̉ ba ̣ n nên go ̣ i trươ ́ c 3 tha ́ p đê ̉ să ̃ n . 2 phu ́ t sau ba ́ o đô ̉ i bia kha ́ c thi ̀ la ̣ i không cho đô ̉ i - ly ́ do đa ̃ ro ́ t rô ̀ i .
Râ ́ t không ha ̀ i lo ̀ ng . ro ́ t nhanh thê ́ sao kêu tư ̀ ng tha ́ p ko nhanh luôn ma ̀ kêu 3 tha ́ p dư ̣ pho ̀ ng co ̀ n nhanh hơn 1 tha ́ p.Như kiê ̉ u bi ̣ e ́ p uô ́ ng vâ ̣ y .
Chă ́ c ai đo ́ đi luôn = ) )
