Hơi bưc xúc tí ạ
- Giữ xe : như ông nội ngta k bằng , gì mà nạt_nộ , xong còn kiểu k muốn cho mình vô nữa , mình là con_gái mà vậy , mình k kì_thị người xăm nhưng như_vậy thì cực_kì kì_thị , lúc ra về , kiu tự lấy xe đi , ai rảnh mà dắt dùm ? ? ? ? ?
- Lễ_tân : liên_tục nói k có bàn , dù mình đếm sơ cũng gần 10 bàn trống và lúc đó 9h rồi ( quy_luật beer club là sau 8h k nhận bàn đặt ) xong mình nói quá mới xếp cho vô với thái_độ k vừa_lòng , dù là boa cho 100k rồi , đi 1 mạch luôn
- Quản_lí : la_hét nhân_viên trc mặt khách , đụng ngkhac k xin_lỗi
- Nhân_viên thì cũng nhiệt_tình mà nói chun cũng còn vụng_về quá , dọn bàn đến 10p mới xong
Bia lên chậm , thức_ăn bt
Vô toilet còn dc nghe kể chuyện về phục_vụ và khách_hàng : ) ) )
K khí ngoài_trời nên khá loãng , đánh nhạc giữa_chừng bị sao đó , DJ k đánh nữa vẫn có nhac hâhha ( tuy biết DJ h mở nhạc sẵn nhưng có cần lộ vạy k )
