Hôm_nay đi làm về hẹn bạn_bè dc một buổi nên đi hơi trễ , 8h tới nên cũng khá đông , thấy nhiều ng ăn nên nghĩ chất_lượng chắc là ok . Sau khi chờ_đợi dc đưa vào chỗ .
Thức_ăn được nhưng chẳng có gì đặc_sắc . Kêu không có bao_nhiêu món mà nhìn cái bill hết_hồn .
Nướng đã ko dc nướng dùm còn bị phục_vụ cằn_nhằn . Ko biết phải do đông quá ko mà chất_lượng phục_vụ QUÁ_TỆ , kêu 5 6 lần mới trả_lời , đưa thì thiếu đồ gắp , thiếu dĩa . Mang lẩu ko mang chén , xin thì kêu chờ rồi một chị khác đi ra kêu ăn trong cái dĩa luôn đi . Mình ko biết chị này tên gì nhưng phục_vụ nhăn_nhó , khó_chịu ra_mặt và mình rất bực cái thái_độ ở đây , ai cũng nhăn nhăn_nhó nhó .
Mình kêu tính tiền thì kêu chờ rồi im luôn , 15 sau lâu quá kêu lại mới chạy đi lấy đơn đặt món , xong lâu quá tính đứng lên đi xuống dưới mới có ng chạy lên đưa hóa_đơn . Xuống dưới còn trả tiền xe 5k . Cả mấy chỗ lớn còn chưa lấy tới 5k mà cái tiệm này đi lây tiền xe .
Mình đi_về ko hiểu sao lại vào cái quán này , tự_nhủ đi cho_biết và ko bao_giờ trở_lại .
