Mình đã tạo địa_điểm này trên Foody . Đây là địa_điểm không hài_lòng nhất của mình trong những ngày ở Huế . Quán có_vẻ khá nổi_tiếng vì hầu_như cánh taxi , xích_lô và ngay cả khách_sạn nơi mình ở cũng tư_vấn đến_nơi này để có 1 bữa ăn gia_đình . Có_thể là do không quen khẩu_vị nên mình cảm_thấy thức_ăn cũng rất bình_thường , không có gì đặc_sắc nhưng vấn_đề vệ_sinh và thái_độ phục_vụ phải nói là RẤT_TỆ .
Trưoc tiên là vệ_sinh . Vừa bước vào quán mình đã bị 1 góc chứa chén đĩa bẩn đập ngay vào mắt , mình tự hỏi vì_sao đã cất_công dọn bàn thì không dọn xuốg luôn mà_lại để sang 1 bàn khác ? Do quán quá đông không kịp vệ_sinh hay muốn thể_hiện gì với khách ?
Về phục_vụ , mình chưa thấy nơi nào tệ hơn . Có khách vào quán , các em nhân_viên vẫn nghiễm_nhiên vô_tư đùa_giỡn trong quầy và không một ai rời khỏi vị_trí để ra ghi order ( chắc chê bọn mình đi 3 người hơi ít nên không muốn tiếp ) . Mình gọi đến lần thứ_ba mới có 1 em thong_thả bước ra - cùng lúc có 1 đại_gia_đình bàn bên_cạnh gọi nhờ em lấy giúp hộp gói thức_ăn mang về , em đã chạy biến sang bên ấy trước sự ngỡ_ngàng của cả 3 đứa bọn mình .
20 ' sau khi order mình gọi em hỏi về thức_ăn , em bảo để em hỏi bếp , 10 ' em chạy ra với 1 tô nước_đá và bảo bọn mình sắp có rồi . Mình tin em . 15 ' sau em mang cho mình 1 tô canh và 1 món mặn rất lạ , mình bảo em nhầm em cứ nhất_mực khẳng_định là mình đã order . . Thôi kệ , bỏ sang 1 bên ( không hề chạm đũa đến ) , mình bảo em mang ra món bọn mình đã gọi . Em nhanh_chóng mang ra ngay 5 ' sau đó cùng_với cơm niêu nhưng cách em đặt thức_ăn xuống bàn như_thể dằn_mặt bọn mình và mang đĩa thức_ăn nhầm đi với thái_độ không_thể hằn_học hơn .
Đợi gần 1h mình cứ nghĩ cơm canh hẳn đặc_sắc lắm mới làm lâu thế_nhưng hỡi_ơi xới cơm lên mới thấy , cơm niêu thì phần đáy khét đến cháy đen và lộ rõ mùi khét ( mình nói rõ là cháy đen chứ không phải kiểu cơm cháy nâu nâu do nấu_bếp củi nhé ) . 2 trên tổng_số 3 niêu cơm của bọn mình bị như_thế . Mình tỏ ý không hài_lòng gọi em đến để kêu phần cơm khác và muốn chỉ rõ em thấy . Em đã lờ bàn mình đi . Một niêu cơm lẽ_ra ăn được 2 chén đầy nhưng nay khi bỏ đi phần khét chỉ còn lại hơn nửa chén .
Đến phần tính tiền thì khó_khăn như lúc order , phải nói rõ " Tính tiền " em mới bước ra .
241k cho 1 bữa ăn chờ gần 1h ( quán không hề đông lúc ấy ) , 1 thái_độ phục_vụ không_thể tệ hơn và 3 cái bụng vẫn đói vì cơm thì bỏ hơn 1 nửa , gà gọi nửa con nhưng chỉ loe ngoe vài miếng và 1 tô canh . Thôi kệ , ra khỏi quán tìm cái khác ăn tiếp vậy , ở đây gọi thức_ăn khó quá , cứ như phải xin thức_ăn từ các em .
