Ngày rằm vừa_rồi mình và bạn_gái đi tìm quán ăn_chay , lên Foody coi thấy quán này được nên ghé thử xem sao .
Vì là ngày rằm nên khách tương_đối đông , mình phải lên lầu trên ngồi . Mình gọi 1 lẩu Thái cỡ nhỏ , bình_thường giá là 100k nhưng bị đôn giá lên 150k , đành gọi . GỌ i xong món đó thì ông chủ quán đứng lại nài bọn mình ăn thêm món bánh_gối gì gì đó , ổng đứng nài bọn mình ăn cho bằng_được thì_thôi , mình cũng muốn ăn thử thế_nào nên gọi luôn .
Mình ngồi đợi được 20p thì_có thêm 1 vài khách nữa tới , có cả khách nước_ngoài , ... lúc này mình vẫn chưa có món cho mình , mình nghĩ chắc vì ngày rằm khách đến đông nên họ làm chậm . Ngồi thêm 3p nữa thì đồ_ăn được đồng_loạt mang lên ... các bàn khác ! Họ đến sau tụi mình 20p mà được mang ra 4 5 món liên_tục , còn bọn mình thì vẫn chưa có món nào , ngay cả món bánh_gối nói mang lên liền cũng không thấy . Tuy bực nhưng bọn mình vẫn kiên_nhẫn đợi thêm 20p nữa , hi_vọng sẽ có đồ_ăn mang lên vì đứa nào cũng đói ( hơn 8h rồi ) .
20p sau , tức_là tròn 45p ngồi đợi , mình vẫn chưa thấy đồ_ăn mình gọi đâu cả , nhân_viên thì cứ lên xuống liên_tục , cứ nhìn tụi mình chứ không nói câu nào ( dù chỉ là 1 câu thông_cảm đồ_ăn mang lên trễ ! ) . Mình bực quá , xỏ giày định đi_về thì bà nhân_viên thấy , bả phi như bay ra cầu_thang , hét xuống : " Mang nồi lẩu và bánh_gối lên gấpppppppp ! ! ! " , đúng 10s sau thì 1 nồi lẩu và 1 đĩa bánh_gối được mang lên ngay_lập_tức , và điều đáng nói là nồi lẩu và bánh_gối đã được làm từ lâu nhưng không chịu bưng lên chứ không có_vẻ gì là khách đông làm không kịp .
Cuối_cùng sau 45p chờ dài cổ thì đồ_ăn cũng đã tới , chờ lâu đói bụng , tưởng được ăn ngon ai_ngờ lại thất_vọng tập 2 , đến độ mình và bạn mình bỏ nửa nồi lẩu và xuống tính tiền về . Mình gọi lẩu thái , giá đã được đôn lên 150k , nhưng chất_lượng thì không_thể tệ hơn_nữa . Nước lẩu quá ngọt , ngọt đến mức tất_cả những loại nấm và rau trong đó cũng ngọt theo luôn . Ăn lẩu mà cứ tưởng_tượng như đang ăn chè , 2 đứa mình ngồi vớt những thứ " có_thể ăn được " ra để ăn ( chỉ còn có đậu_hũ và rau nhút là ăn được vì 2 cái này ít bị thấm ngọt , còn lại coi như đổ )
Đến món thứ 2 là bánh_gối . Bánh_gối được ông chủ trực_tiếp " mời " bọn mình ăn với những từ như " rất ngon " , " ngon lắm " ... mà cuối_cùng lại làm tụi mình thất_vọng vì bánh quá cháy . Có bánh cháy đen rồi , nhưng được lật_mặt chưa cháy lên trên để lừa tình và đưa tụi mình ăn : ) . Làm_ăn gian_dối như_thế_này thì mình chỉ thấy ở đây , chỉ vì vài chục nghìn mà làm mất khách thế_này thì đúng là bó_tay toàn_tập
Túm lại , kết_luận , cuối_cùng ...
Đây là lần đầu_tiên mình bỏ ra 200k để tìm ra được một địa_điểm ăn_uống rởm như_vậy để lần sau né ra , đây coi như_là 1 bài_học lớn cho bản_thân mình . Mình_Sẽ không_bao_giờ quay lại một lần nữa , còn các bạn thì tùy , mỗi người mỗi quan_điểm khác_nhau , có người thích ngọt , có người không . Mình chỉ đưa ra đánh_giá khách_quan của riêng mình , các bạn muốn cảm_nhận thì cứ đến thử , biết_đâu lại thấy ngon : D
Mình xin thề trải_nghiệm của mình ở quán này là thật 100% , không bịa_đặt , thêm_thắt .
