Mình thuê phong 3 giường ở lâu 6 , phong thì nước rất yếu tắm không được , máy_lạnh ko điều_chỉnh nhiệt_độ , đặc_biệt   Ông chủ khách_sạn Cao_Bằng không giữ uy_tín thỏ thuận   rất rỏ với mình về giá_cả xong nếu phòng tróng thì có_thể nhận trước miến sau trả phòng trước 12h . đến khi mình vào nhận phòng lúc 9h ở đến 15h cùng ngày ống mới nói với mình qua_ngày hôm_sau phải trả phòng trước 9h nếu   lố   qua mỗi giơ 50k . Làm_ăn không giữ uy_tín . Nếu mình mà nhận phòng 14 - 16h thì qua_ngày hôm_sau bình bắt_buộc phải trả trước 12h , ỗng cũng không trừ tiền cho mình .
