Mình đổi điểm foody đc 2 voucher 50k . Lần đầu_tiên đến quán thì loay_hoay ko biết để xe ở đâu . Có cái biển trc quán chỉ đi lùi lên trên kia gửi . Mình chạy lên thì bà trông xe bắt lùi về chỗ cũ đỗ ... làm mình lùi tới lùi lên phạt mệt . Xong rồi vào chọn đồ uống và bánh thì bị nvien nói ngồi đây ăn tính thêm 5.000 nữa ... lần đầu thấy quán nào tính kiểu chuối thế luôn . Điều_hòa thì bật level max làm mình đang ngồi trên lầu phải chạy xuống bảo nv vặn lại nhiệt_độ . Đồ uống : lần đầu mình gọi blueberry frappe uống nhạt , lần hai gọi vị fruit mix thì ngon hơn . Bánh cheese và red velvet rất ngon .
