Ghé quán vào một buổi_trưa nắng , mang theo Ecard khuyến_mãi của Foody , đến gọi một phần nước và hai phần bánh . Nhân_viên phục_vụ ở đây có_vẻ không được chuyên_nghiệp cho lắm , gọi một phần nước mà phải chờ cả nửa tiếng đồng_hồ vì lý_do không có ... nước_đá . Bánh ở Effoc thì nổi_tiếng là béo rồi nên mình không bàn tới vấn_đề bánh . Có_điều cách pha_chế ở quán này khiến món uống không được đậm_đà cho lắm , kem cũng khá dở và không bằng những quán Effoc khác . Hôm mình lên quán khá đông , khách lui_tới liên_tục mà không thấy nhân_viên dọn_dẹp ly nước . Chắc mình sẽ không quay lại chi_nhánh này của Effoc .
