Đã ghé đây 2 lần .
Không_gian : cũng được , có_thể ngồi học bài . Tùy bữa , có hôm yên_tĩnh , có lúc ồn_ào do một_số nhóm bạn đùa_giỡn hơi lớn_tiếng : ' ( . Như trong hình là ngay tầng trệt kế bên cửa ra_vào , và gần quầy order . Trên lầu cũng có nhiều bàn , cũng khá thoải_mái : " ) .
Thức uống : Tạm ổn , mà giá hơi cao một xíu . Mình thích món chai tea ở đây ( có_thể là do mình chưa uống món này ở chỗ nào khác ) . Lớp kem cũng khá được , béo_béo và không ngọt .
Nhân_viên : Có_vẻ được , không hoàn_toàn tốt . Chắc mình hơi khó_tính . Tuy_nhiên , có một_số bạn rất dễ_thương ! Ý là tùy người đó .
Khá ổn , sẽ quay lại vì món chai tea . Mà mình hông thích lắm cái vụ +5.000 khi ngồi lại quán : ' (
