Mình đi Effoc_Hàm_Nghi nhiều lần lắm rồi hôm_nay mới viết review . Hôm_qua ( 5/6 ) mình ghé , đi 5 người lúc 8h30 tối nhưng quán còn khá đông , hết bàn nên tụi mình ngồi cái bàn lớn bên dứoi . Kêu có 2 ly greentea nhưng ngọt_lịm , uống toàn nghe mùi đường_không nghe mùi_gì hết .
Ngồi bên dứoi được khoảng 10p thì_có 1 con gián bò trên tường . Bạn mình thấy la lên chạy ra khỏi chỗ , mình mới kêu anh nhân_viên " Anh ơi có gián " thì anh nhân_viên tỉnh_rụi " Để nó chạy đi ! " . Sau môt hồi thì ảnh cũng đeo cái bao_tay nilon vô đi tìm con gián bắt mà quần_thảo một hồi không bắt được . Ảnh cũng không sốt_sắng đuổi gián cho khách dù bạn mình sợ và gớm không dám vào chỗ ngồi . Thế_là tụi mình kéo lên lầu ngồi . Trên lầu thì hai bàn lớn nhất đã kín người nên tụi mình ghép bàn . Khá đông và ồn . Hôm_qua lại nóng nữa . Dù_sao cũng đã trễ và tụi mình cũng tới nói_chuyện với nhau là chính nên không để_ý nhiều .
Nói_chung , vô effoc thì ngon nhất_là nước_lọc = ) ) )
