Đi ngày 28 tây . Có sử_dụng voucher với_lại nghe_nói mơi mở nen muốn đi xem sao . Nhưng thất_vọng hoàn_toàn .
+ Mình gọi choco xay và soda táo . Choco xay thì khá dở mình thấy rõ_ràng nhân_viên đưa 1 ly choco đã tan hết_nước bỏ thêm đá vào xay lại rồi đổ vô ly lớn cho mình , mình thấy nhưng thôi kệ k nói_gì . Hôm mình đi thì hết soda táo nen gọi soda nho . Ly choco của mình thì khỏi nói rồi har nó dở kinh_khủng . Soda nho cũng vậy vị kì kì k ngon bằng chi_nhánh sư vạn_hạnh
+ Nhân_viên : đông mà tập_trung phía dưới k , k ai lên lầu mà đứng dưới tụm ba tụm năm
+ không_gian chán , nhỏ nữa . Mà có cái k để bình nước gì hết cũng k bik lấy nước_lọc ở đâu , thấy để bình inox mà hết ly cũng k ai đem lên
Nói_chung bên đây hoàn_toàn thất_vọng
