Ngày nào cũng đi làm qua thấy ko gian rất bắt_mắt . Quán có 3 tầng thì_phải , hđó mình ngồi tầng 2 thì chia làm 2 bên : 1 bên là bệt , 1 bên là có bàn_ghế . Vì đi 4 ng măc dù rất muốn ngồi gần cửa_sổ mà đành ngậm_ngùi ngồi bên trg . Cái bàn mình ngồi thì cảm_giác 2 ng thì rộng mà 4 ng thì qá chật = ) ) ) hôm mình đi đang trong thời_gian km nên mỗi ng đc tặng 1 miếng bánh nhỏ . Mình gọi matcha iced thì ko rõ vị matcha tnao , kem thì qá ngậy , ăn thêm bánh nữa thì ngấy khỏi nói T . T c đi cùng mình gọi ice blend hương vani cũng chỉ là thoáng qa : ) ) ) nói_chung là ko gian đx thôi chứ với mình thì đồ uống dở kinh - _ -
Nhân_viên thì nhiệt_tình , mấy a bảo_vệ cũng rất tốt_bụng , mình cắm chìa_khoá ở xe a ý còn dặn_dò là đi chỗ # ko đx qên nthe bla bla ...
