Đi uống ở đây bao_nhiêu lần hôm_nay mới gặp chuyện đúng bực_mình . Mình không nhớ mọi hôm gửi xe ở đây có phải trả tiền ko , nheng hnay tình_cờ thấy bảng giữ xe miễn_phí . Vừa đậu xe vào hàng , ông chú giữ xe đã hạnh sách hét lên " chạy xe vào kia đi " chư không phải " đậu xe đó đi con " như những nơi khác vẫn làm . Mình thấy có hàng trước mặt , mình chạy vào lấy thẻ rồi đi . Đi gần đến cửa_tiệm ổng hét lên theo , trong khi chỗ gưi xe cách tiệm cũng chẳng gần , bắt mình chạy lại dắt xe vào cái chỗ trống ở hàng trên với thái_độ không chấp_nhận được . Thứ nhất nhân_viên giữ xe làm_gì không tư sắp_xếp xe được bắt khách phải dắt , mà_còn với thái_độ hạch hoẹ , khó_chịu . Mình mới kêu nhỏ bạn lại dắt vào mình vào hỏi nhân_viên , mấy bạn đó đi ra xin_lỗi rồi lại vào chắv bận khách . Còn chú kia thì kêu bạn mìnb trả thẻ xe lại , mà cái thái_độ " trả vé lại đây , không uống thì_thôi " mình không hiểu tại_sao có những người lại như_vậy . Chủ mướn giữ xe , những khách tới uống lại đuổi đi như_vậy , liệu có chấp_nhận được ? ? ? ? ?
Vì một người không_đâu làm tiệm không biết tương_lai sẽ mấ bao_nhiêu khách đây . Mình lên đây nói thứ nhất muốn mọi người nếu_không muốn bực_bội thì tránh cái chỗ giữ xe này ra ( cô giữ xe rất dễ_thương , nhưng ông chú kia lại khác nhé ) . Thứ_hai , mình cũng muốn chủ tiệm này có cơ_hội đọc được câu_chuyện này của mình để tránh tình_trạng thế_này xảy_ra thì mất khách hết thôi .
