Quán này nghe bạn_bè đồn dữ lắm nên cũng ráng mò tới thử . Điểm cộng duy_nhất là món ăn ngon .
Còn rẻ thì cũng không hẳn rẻ lắm . 20k/dĩa nhưng tất_nhiên số_lượng ốc không nhiều , so ra cũng ko rẻ hơn gì so với quán gần nhà mình 30k/dĩa . Tuy_nhiên những điểm tiếp_theo thì mình thật_sự hãi_hùng .
Vệ_sinh : dơ ko tả nổi , bàn_ghế nhớp_nháp , dơ_dáy , mặc_dù biết là quán ốc sẽ ko dc sạch_sẽ lắm nhưng ở đây làm mình thấy ớn luôn . Lúc đứng xem người_ta chế_biến thì hỡi_ôi , cái chảo xào mì dc cô bếp tráng sơ nước phông tên bên_cạnh 1 cái lỗ cống nhầy_nhụa rồi đem ra xào tiếp ... . Chưa kể chén ăn còn 1 lớp nhầy dầu = > rửa ko sạch , lấy khăn giấy chùi cũng thấy ớn , đổi chén ko được vì cái nào cũng nhầy nhầy như nhau !
Phục_vụ thì chạy tán lạn , kêu xong chờ 15 ' chả thấy món được dọn lên , cuối_cùng phải tự lết xác ra đứng canh người_ta làm xong rùi tự mình bưng vô ăn , mình thấy nhiều bạn khác cũng như_vậy . Sau_cùng mệt_mỏi quá , tụi mình kêu dc 3 dĩa đứng_dậy đi chỗ khác ăn cho khỏe xác .
Vị_trí hẻm hóc quẹo cho 2 , 3 cái cua . Tóm_lại ko bao_giờ ghé quán này ăn nữa .
