Nếu nói là tốt thì chưa hẳn
  cái gì cũng có_giá của nó , quán nằm trong hẻm , rất sâu trong hẻm , phải hỏi đường người_dân ở đó mới biết .
Vô thì không có menu , chỉ là lại chỗ bạn chọn ốc , cũng không ai ghi lại menu , chỉ nhớ rồi làm
  Phục_vụ thì quá tệ , mang 1 mâm bự vô rồi lại từng bàn hỏi có phải chị đặt không . Nhiều khi đi bên ngoài trước , thành_ra ở bên trong đợi quài mà không có ốc ăn . Hối làm lẹ thì bỏ lơ , ghét quá đòi đi_về thì mới bưng ốc vô năn_nỉ
Thôi_thì còn cái giá 20k chấp_nhận được , hào thì 10k 1 con  
Ốc nhỏ , nhiều ốc khi hỏi thì nói hết rồi .
Nói_chung là nếu chấp_nhận chờ_đợi lâu , giá rẻ thì đi này được
