Bữa ăn ốc Tư_Đỏ trong rồi định đổi qua ăn_ở đây coi ngon k . Ai dè thấy đông quá_xá , khách phải tới tự order rồi tự lấy đĩa chứ chẳng ai phục_vụ . Bên kia thì tới lựa bỏ vào đĩa thấy có người_ta tự_động bỏ dĩa ốc lên bàn . Bên này không biết gọi món sao , không có menu luôn đã_vậy đứng order chật đông như kiến trong khi người_làm quá_trời . Ngồi ăn_ở quán của cô gì bán cút với mì xào này_nọ . Gọi thử 1 con cút thì dở tệ . Ốc cũng không tươi bằng bên Tư_Đỏ , ăn vô đau bụng quá_trời . Không bao h ghé vô nữa
