Quán bán trong hẻm nhỏ , xe ra vao thuong xuyên nên đôi_khi đang ngồi ăn phải đứng lên nhường đường cho xe chạy nếu ngồi gần giữa hẻm hoặc gặp xe lớn vs kẹt xe , có giữ xe free . Ốc thì tạm ổn nhưng khá thất_vọng vs ốc len xào dừa , nước dừa ko đậm_đà , vs nước thì nhiều mà dừa ko có bao_nhiêu . Quán cũng có khá nhiều loại ốc . Để có được món sớm tốt nhất_là nên đứng ngay tại_chỗ kêu món để nhắc_chừng , vì đôi_khi do quá đông nên kêu rồi về bàn ngồi thì đợi khá lâu hoặc sẽ bị những ng đứng tại đó lấy trước
