Mình ko bít những bình_luận cực tốt trên ở đâu ra . Nhưng CN vừa_rồi mình & bf đã có dịp trải_nghiệm . Hết_sức bất_mãn . Mình có mua voucher 1 kg của Cây_Bạch_Dương trên Cung mua , tới đưa voucher & gọi thêm Mực nướng , Gà nướng . Món ăn phải nói là bình_thường , còn giá đồ_ăn thức uống thì thuộc hàng khủng . 85k cho vài miếng mực , 85k cho 2 cái cánh_gà ( chỉ đúng phần cánh thôi ) .
Cảnh thì ko hề lung_linh , hoành_tráng như trên hình quảng_cáo .
Nhưng thôi kệ , dù_sao thì tụi mình cũng có cua . 1kg mà chờ đúng 1 tiếng rưỡi đồng_hồ . Nhác tới nhắc lui rất nhiều lần , NV phục_vụ cũng chỉ ậm_ừ . Chờ hết_nổi , tụi mình kêu tính tiền , lấy voucher lại thì nói là đang đi mua cua , nhưng rồi vẫn trả lại vouher . Nhưng ... ... ... voucher bị viết , đánh_dấu , kí_tên tùm_lum . Tụi mình có hỏi viết lên tùm_lum như_vầy sao trả lại voucher cho Cung mua , họ kêu " Zậy mốt chị way lại ăn " . Alo cho Cùng mua thì lại nói vòng_vo ko chịu giải_quyết . Cảm_giác như bị sập bẫy zậy .
Các bạn nên cân_nhắc kỹ khi mua deal này , và đến dùng_bữa tại đây .
