Bar này nằm trong khu resort mình ở , nằm hơi xa khu trung_tâm thành_phố phan rang - tháp chàm . . năm nào gia_đình mình cũng ra rasort này ở , theo mình thấy thì bar này đương_nhiên buổi tối phải đẹp hơn ban_ngày rồi , đi biển mà bar nằm ngoài biển thì tất_nhiên sẽ rất đẹp thích_hợp chụp hình quay_phim hay selfie . . tuy_nhiên về chất_lượng nước uống tỉ_lệ_nghịch với giá tiền , giá tiền theo kiểu sang_trọng đẳng_cấp nhưng chất_lượng thì thật thảm_hại . . cho_nên dù mình ra ngoài này ở nghỉ_mát đến tận 2 tháng mình củng hiếm khi ra bar này uống , thà đi bar hay quán cafe trong phố thích hơn , mình xin úp một_số tấm hình để mọi người tham_khảo
