Mình thấy nghe khen nhiều , sao mình ăn thấy cơm đây như ăn cơm thường ở nhà , gạo k dẻo thơm như bên bigc mình thấy bigc nấu cơm xong họ có trộn thêm gì đó rồi mới nắm /
Các loại cá_ngừ hay thanh cua , trứng_cá đều 10k , loại 5k thì ít loai mà cùng thường lắm , thanh cua đây cũng k ngọt tươi .
Sushi đây bán nước_chấm và mutat mỗi thứ 1k , ăn tạm đỡ thèm thui , dc cái hôm mình đi rất là đông chen nhau mua . Dạo này bên maxi cũng có làm giá_cả cũng xem xem bên này , chất_lượng 2 bên gần bằng nhau , maxi cho nước_chấm nhiều lắm , nhưng nước_chấm đây k ngon , hơi mặn quá , mù_tạt thì k có thơm và cay .
