Nước lẩu lạt nhách không có tí vị gì cả . Một chén bỏ cả muỗng chao mới tạm ăn được . Mì gói chọn loại rẻ bèo không dai gì hết . Nồi lẩu được mấy miếng thịt , còn lại là lưỡi bò , gân với nấm bào_ngư ( rẻ bèo ) . Ăn xong về bị say bột_ngọt luôn . Ăn 2 người , 1 lẩu 80k , 1 lòng bò thêm 30k , 1 dĩa đậu_hũ ky 5k , 1 mì 5k , trà đá 3k , hết 123k . Mà nói thiệt là ráng ăn thôi chứ giá đó ăn 2 tô phở thêm thịt đảm_bảo ngon hơn . Đã_vậy giữ xe để ngay trước quán mà tính 4k là quá mức nhảm_nhí . Quán thì vừa dơ vừa nóng nữa .
