Mình thấy socola này có nhiều chi_nhánh với cỏ vẻ lớn nên mình đặt mua ăn thử . Chả hiều sao mình thấy nó chẳng ngon như mấy chỗ khác mình ăn . Bữa đặt thì hết cacao nên mua mix vị cà_phê với matcha . Đúng là socola mà vị cà_phê thì ăn đúng kỳ_cục , ăn vào chẳng còn mùi_vị của socola nữa , còn matcha thì tạm ổn . Nhưng nói_chung socola tươi thì_phải mềm và thơm . Nhưng socola này lại hơi cứng . Sắp_xếp cũng chẳng đẹp nwax . Nhìn cục socola cứ như bị gắp ra gắp vô mấy chục lần r nên nhìn sơ qua là biết bị đụng_chạm nhiều r . Không được đẹp và chất_lượng bằng các shop online khác . Mà ghi là 30v free ship ấy vậy_mà bữa mình mua lại 165k , hơn bảng giá 5k là sao ấy ?
