Mình ăn quán này từ thời sv , lâu_lâu cũng hay ghé ăn lại , hôm_nay ghé ăn mà thấy thất_vọng .
Không có nhân_viên coi xe , khách muốn để đâu thì để . Chắc do mình đi sớm 5h chiều . Vô kêu 2 món đầu thì làm lẹ , kêu tiếp 2 ly trà đá thì quên luôn và nhắc 3 lần mới có . Kêu dĩa bánh ăn thêm cũng 3 lần mới có . Tội nhất chị bên_cạnh , mua mang về mà xin ớt sate hoài ko ai cho . Nhân_viên thì nhiều mà kêu xong thì la to ròi ko quan_tâm ai làm .
Món ăn tạm dc , giá tốt mình ăn 4 món trà đá khăn lạnh trả 91k .
Bánh_canh có_vẻ có bột_ngọt
