quán chỉ có bánh_xe kem là ngon , bánh rất thơm , kem bên trong béo ngậy 30k 1 hộp 6 cái . các bánh còn lại giá tầm 40k trở_lên . hộp 6 cái tiramisu nhỏ_xíu thì 60k . nói_chung không ngon . chỉ_được_cái là bánh rất thơm chứ chả ngon gì . giá_cả thì hơi chát so với tiệm khác mà chất_lượng không bằng . ngoài_ra còn có bánh mật_ong , tơi xốp với mật_ong 2 cái 17k ăn ngon . bánh này phải cắn ra ăn chứ bẻ ra là nát bét : ) ) ) ) có cả kem trái_cây các loại tầm 12k , cũng vậy , rất thơm chứ không ngon lắm . điểm trừ cực mạnh là chỉ ghi giá cho các loại bánh lớn tầm 250k trở_lên chứ mấy loại nhỏ thì k ghi giá gì cả . làm cứ phải hỏi nhân_viên phát ngại : " ( ( (
