Đọc review thấy nhiều ng khen quán có nem nướng ngon , ngang với nem nướng ở Ấu Triệu nên mềnh mới mò đến đây , và kết hem như mong_muốn chi cả . Mềnh có gọi 15 nem_chua nướng và 6 thịt xiên , cùng dưa_chuột . Gọi nhiều nem vì mình rất thích món này , cơ_mà lúc ăn thì ko ngon tẹo nào . Nem bị để chua quá , cứng , dù có nóng cũng ko mềm nem , ăn rất chán . Cũng có_thể mình xui đi vào hôm nem để chua quá . chăng . Thịt xiên thì ăn ổn , nhưng chưa ở mức đậm_đà . Nhân_viên phục_vụ nhanh nên cũng thích , cơ_mà hem muốn quay lại
