Qán này lúc mới mở mình hay đi vì tiện đường và vắng khách , không_gian trong nhà rộng_rãi , và có mua về . Sau_này vì thích những qán vỉa_hè nên ko ghé lại_nữa . Đồ uống mắc trc giờ , ko phù_hợp vs chất_lượng . Hôm_nay mình ghé vì có giảm_giá cho sv trường mình , nghe bảo giảm 50% cho ly super 30k , lúc đứng đợi nhìn mấy ly của mấy bạn kia_mà sock , super gì y cái ly 15k , bỏ 1 nửa - _ - thấy như bị lừa , tự_nhủ của cho là của rẻ . Bt nếu mua ly 30k ở đây thà đi Ding tea còn hơn . Nviên rất là ... mình thấy giống như đang ngủ mớ , làm_khách hoang_mang theo , chỉ có 1 anh dthương tội tội . Giữ xe ngay ngã tư rất phiền_phức . Có khuyến_mãi lần sau cũng ko ghé lại . Đc mỗi cái view và ko gian .
À nhạc thì toàn sơn tùng vs thể_loại thảm thảm , thất_tình lên tầng 2 chắc ... = ) )
