Giá thì vẫn rẻ như_thế , cơ_mà chất_lượng thì thẳng_tắp đi xuống luôn . Mình còn tưởng đây là hàng khác nhưng hỏi nhân_viên vẫn bảo là Gen . Nhân_viên không nhiệt_tình tẹo nào , nếu_không chỉ có 1 người trong quán thì khách có_khi còn bị bơ . Takoyaki mình gọi mới cho vào chiên ngập dầu , cháy hết cả 1 mảng mà mình phàn_nàn bạn nhân_viên cũng chỉ cười_trừ rồi quay đi , còn nói là bị một_chút thôi nữa chứ . Mình đến mua đồ chứ đâu phải xin đồ . Thậm_chí lúc đó còn chỉ có một_mình , không có khách khác mà cũng bị bơ đi được .
Thêm nữa_là takoyaki thấy toàn bột , ăn chán_ngắt , rất khó_chịu .
