Không_gian của quán rất đẹp , phải nói là rất đẹp và ấm_cúng . Và đây cũng là ưu_điểm duy_nhất mình thấy của quán . Mình và bạn đến quán lúc 8ruoi , gửi xe thì bị tính phí 10k , 2 xe mất 20 cành ( chị trông xe có bảo e cứ mang vé xe vào sẽ đc trợ_giá 50% phí gửi xe : ) ) ) ) ) ) . Thôi_thì mặt_bằng quán cũng hơi nhỏ , ok mình đồng_ý . Vào trong quán đi một vòng tìm chỗ , nhiều bàn khách đã đi nhưng nhân_viên chưa dọn bàn . cà_phê của quán vị bình_thường , không thơm , mình cảm_giác cà_phê rang hơi cháy quá . Thêm vào đó là hình_thức của cốc . Mình đồng_ý starbuck đi theo chiến_lược coffee take away , dùng cốc nhựa cho mang đi cho tiện , nhưng bảo mình bỏ ra từ 50k-90k để uống cà_phê trong 1 cái cốc khá là ... không được bắt_mắt , trông có_vẻ rẻ thế_này thì chắc không có lần sau . Mong rằng starbuck sẽ có những thay_đổi phù_hợp vs thị_hiếu uống cà_phê ở VN hơn
