Trươ ́ c mi ̀ nh vâ ̃ n hay u ̉ ng hô ̣ qua ́ n ơ ̉ Ba ̀ Ha ̣ t , sau na ̀ y dơ ̀ i qua ́ Trâ ̀ n Phu ́ . Sau khi dơ ̀ i qua cu ̃ ng 1 khoa ̉ ng thơ ̀ i gian sau mơ ́ i ghe ́ ăn , ai ngơ ̀ châ ́ t lươ ̣ ng tu ̣ t kinh khu ̉ ng . Trươ ́ c tiên thi ̀ vê ̀ khoa ̉ ng không_gian thi ̀   rô ̣ ng hơn qua ́ n cu ̃ - nhưng vê ̣ sinh kho ́ khăn hơn hay_sao y ́     không biê ́ t ai ra va ̀ o thê ́ na ̀ o nguyên 1 vê ̣ t si ̀ nh   da ̀ i tư ̀ cư ̉ a va ́ o tơ ́ i ba ̀ n   reception ma ̀ mi ̀ nh va ̀ o ăn tơ ́ i khi ra vê ̀ cu ̃ ng không ai the ̀ m lau do ̣ n .   Thư ́ c ăn thi ̀ ta ̣ m thơ ̀ i như cu ̃   va ̀ ... rau vâ ̃ n rư ̃ a không sa ̣ ch va ̀ mi ̀ nh vâ ̃ n xơi tru ́ ng tra ́ i ca ̀ dâ ̣ p   trong di ̃ a . ... Phu ̣ c vu ̣ thi ̀ thumb down !   Kha ́ ch   cu ̃ va ̀ o thi ̀ không cươ ̀ i đươ ̣ c 1 tiê ́ ng , va ̀ o ăn như   đa ́ m tang ...   ăn xong đơ ̣ i ma ̃ i không ai do ̣ n di ̃ a xuô ́ ng ( a ̀ pha ̉ i o ̀ i   co ́ 1 anh thu_ngân phu ̣ c vu ̣ chư ́ mâ ́ y ) . No ́ i đê ́ n đây thôi mi ̀ nh không he ̣ n   ta ́ i ngô ̣ nư ̃ a đâu . P / s : ai kha ́ ch cu ̃ cu ̉ a qua ́ n thi ̀ ơ ̉ đây không co ̀ n phu ̣ c vu ̣ nươ ́ c la ̣ nh free như trươ ́ c nư ̃ a nha ́ ... Hê ́ t .
