Mới ghé ăn sáng nay . Làm đồ_ăn rất lâu hơn 15 phút , sáng đi làm_ăn kiẻu này sau kịp . 8h40 mà xhua có cơm luôn , quán này chung với cơm express mà thấy cơm ko thèm bán buổi_sáng luôn .
Giá trung_bình 55k lấy lên . Tô sạch đẹp , to , quán đẹp . view đẹp mà đồ ăn_dở và ít xịt . Tô bún thị nướng lếu_láo xíu bún và 2,3 miếng thịt , cũng may có ly cafe đá miễn_phí vớt_vát lại .
Bán ở khu_vực này , rất nhiều quán bình_dân mà ngon rẻ , mà chất_lượng đồ_ăn thế_này ế là chắc . Chẳng có gì đăc niệt để bỏ ra 5,60 k ăn tô bún_chả no .
