Nếu ai có đến đây thưởng_thức món huế thù chỉ nên ăn các món bánh . Món bánh có_thể nói ăn tạm đc .
Bánh bột lọc : tôm ăn ngon , nhưng để dầu nhiều cho khỏi dính nên ăn hơi ngấy .
Bánh ram ít : ăn đc
Bánh_ướt cuốn thịt nướng : ko đậm_đà phần thịt , nước_chấm lại ko ngon .
Các món ăn no như cơm , bún thì mình ăn bún_chả cua , cơm hến , cơm đùi gà cung_đình . Cả 3 món đều ko ngon . Nước bún_chả cua thì như nước bún_bò mà lạt , mùi ko ngon . Cơm hến thì ko có mùi hến nhiều , mắm_tôm lẫn nước hến đều ko ngon . Cơm đùi gà cung_đình thì giống như cơm_chiên gà xé , đùi gà rút xương , phần thịt nhân cà_rốt , nấm ... . cũng ko có gì đặc_biệt , cách gòi đùi gà nhìn ko thẩm_mĩ chút nào .
