Cảm_giác lần đầu_tiên khi đi ngang đây là khách tương_đối đông , nhưng có_thể đó là ngày lễ hoặc cuối tuần . Hôm_nay đi ăn thử thì mình mới thấy quán này không được tốt lắm . Về giữ xe thì tạm ổn . Nhân_viên phục_vụ không chu_đáo , khách đến kêu thì mới mang giấy menu ra cho khách chọn món . Phục_vụ chậm , không chuyên . Về giá xiên nướng thì đa_phần các món đồng giá với nhau 5k , 10k là chính , trong đó có vài món đặc_biệt khác thì 20k-40k , nhưng mình khuyên các bạn là các món ở đây không được tươi cho lắm , có_thể là đồ đông_lạnh tồn lại như mực , tôm , ... Nước uống và giá của nó thì tạm ổn ! Điểm trừ cho quán là không có đũa để gắp , không có khăn giấy , hay thậm_chí là 1 cái tăm xỉa răng được để sẵn trên bàn . Tóm_lại : mình không hài_lòng về quán này lắm , giá đắt và không đáng đồng_tiền mình bỏ ra .
