Không biê ́ t ơ ̉ ca ́ c chi nha ́ nh kia thê ́ na ̀ o nhưng chi nha ́ nh ơ ̉ THT mi ̀ nh đi thâ ́ y k ha ̀ i lo ̀ ng ty ́ na ̀ o .
Phâ ̀ n mi ̀ nh thâ ́ y ok la ̀ không_gian qua ́ n .
Co ̀ n phâ ̀ n phu ̣ c vu ̣ thi ̀ pha ̉ i no ́ i râ ́ t tê ̣ :
Đi 2 ngươ ̀ i , kêu đô ̀ ăn thi ̀ đem ra cho ngươ ̀ i kia trươ ́ c . Ngươ ̀ i kia ăn gâ ̀ n xong thi ̀ mơ ́ i cha ̣ y ra ba ́ o đô ̀ ăn cu ̉ a ngươ ̀ i co ̀ n la ̣ i hê ́ t . Ly tra ̀ đa ́ kêu 5 lâ ̀ n mơ ́ i đem ra ( tư ̀ lu ́ c va ̀ o đê ́ n gâ ̀ n vê ̀ mơ ́ i đem tra ̀ đa ́ ra ) .
Go ̣ i thêm mo ́ n thi ̀ quên không ghi bill , kha ́ ch chơ ̀ đa ̃ đơ ̀ i cơ ̉ 30phu ́ t sau khi go ̣ i mơ ́ i go ̣ i la ̣ i ho ̉ i co ́ chưa thi ̀ mơ ́ i cha ̣ y vô trong ba ̀ n 3 kêu Ram_Huê ́ @ @ ! . Coi như đi ăn co ́ ty ́ thôi ma ̀ hê ́ t ca ̉ 1h30 . Lu ́ c đo ́ qua ́ n không co ́ đông lă ́ m , nhân_viên co ̀ n đư ́ ng no ́ i chuyê ̣ n vơ ́ i nhau co ̀ n đươ ̣ c .
