Hum trước ngồi quán cà_phê kế bên thấy toàn nam thanh_nữ tú ùn_ùn kéo nhau đến quán , cứ ngỡ quán ngon lắm , nên hum qua có ghé thử . Mình đi hơi sớm , khoảng hơn 5h30 , quán đã có vài bàn , thấy bọn mình đến , nhân_viên cứ lơ lơ - chắc do đùn_đẩy việc . 1 chốc sau mình gọi mới mang giấy tự chọn món ra , tự tick món ăn và chọn số_lượng xong , thì phục_vụ mang ra khá nhanh . Nhưng ngồi đợi nướng thì lâu , có mỗi 2 món nước_chấm : nước_mắm đường và nước me , ăn chẳng hợp món ăn gì cả . Chất_lượng món thì nói_chung là tệ : mực không tươi , nem + hồ_lô nướng + bò cuộn lá_lốt + thịt cuốn nấm kim châm đều rất tệ . Giá nước rẻ . Rau_răm và dưa_leo nhìn cứ bẩn bẩn . Quán được_cái không_khí vỉa_hè thú_vị mà thôi . Chất_lượng không xứng với tổng tiền bỏ ra để thưởng_thức món ăn . Nói_chung , sẽ không quay lại .
