Tất_cả những người mình quen thường chỉ đi xem phim 6D 1 lần cho_biết và chẳng bao_giờ quay lại . Phim 15 ' , ngồi trên cái ghế rồi nó sẽ lắc , tạo cảm_giác là đang đi trên đồi_núi . Có xịt nước ở trên đầu khi có cảnh mưa , đeo kính 3D , có quạt_gió thổi trên đầu khi có câi gì đấy xẹt qua trên đầu y_như thật . Có xịt không_khí trên đầu khi đi qua mấy con dơi . Có dây ở phía chân sẽ đập vào chân lúc đi qua mấy con chuột . Xịt bong_bóng xà_phòng khi đi qua tuyết .
Và chẳng ai biết nước ấy sạch không .
Ở trong có camera , trong rạp gào_thét hay sợ quá ngồi ôm_chân như mình thì ngoài rạp đều nhìn thấy hết . Người_ta muốn quay phản_ứng của khán_giả trong rạp để người_ngoài rạp thấy trong đấy xảy_ra những gì , 1 kiểu kích_thích trí tò_mò ấy . Quay đen_trắng , vì trong rạp tối_om .
Đấy là 1 trong những lý_do mình không_bao_giờ muốn đi xem phim 6D thêm lần nào nữa
