Cha ̉ la ̀ Daddy nghe giơ ́ i thiê ̣ u qua ́ n ha ̉ i sa ̉ n co ́ tiê ́ ng vơ ́ i ca ̉ ngon lă ́ m nên mơ ́ i dă ́ t ca ̉ nha ̀ đi ăn . Hô ̀ i đâ ̀ u bươ ́ c chân vô qua ́ n thâ ́ y cu ̃ ng đông , thiê ́ t nghi ̃ chă ́ c ngon vơ ́ i gia ́ ca ̉ hơ ̣ p ly ́ lă ́ m đây . Nhưng ... thâ ́ t vo ̣ ng tra ̀ n trê ̀ , gia ́ cao so vơ ́ i mă ̣ t bă ̀ ng ơ ̉ đây , thư ́ c ăn vi ̣ nha ̣ t nhe ̃ o , te ́ p mơ ̃ trong cua rang me đa ̃ qua ́ cu ̃ va ̀ lên dâ ̀ u rô ̀ i , ba ́ nh mi ̀ thi ̀ mê ̀ m e ̀ o , nghêu hâ ́ p sa ̉ va ̀ nươ ́ c mă ́ m châ ́ m cu ̀ ng qua ́ dơ ̉ , co ̀ n so ̀ lông nươ ́ ng thi ̀ không co ́ gi ̀ đă ̣ c biê ̣ t . No ́ i chung la ̀ qua ́ tê ̣ nhưng gia ́ thi ̀ qua ́ đă ́ t ! ! ! À ma ̀ giư ̃ xe không co ́ miê ̃ n phi ́ đâu , 5k 1 chiê ́ c : 3 Chă ́ c chă ́ n se ̃ không bao giơ ̀ quay trơ ̉ la ̣ i !
