Mình mua voucher ở đây .
Hôm mình đi là chủ_nhật nên sợ sẽ hết chỗ phải đặt bàn trước . Không ngờ khi đến chỉ có gia_đình mình 3 người thôi . O_ O
Vì mình thích sushi cá_hồi nhưng trên băng_chuyền chỉ bỏ lên 2 dĩa sau đó mãi không thấy nữa nên gọi thêm dĩa sashimi bụng cá_hồi ở ngoài .
Sashimi do để ngăn đá chưa rã đông hết nên mình nhai còn bị có đá và ê răng kinh luôn . Sau đó mẹ mình quay sang bảo nhân_viên ( chắc cô đó là quản_lý ) bảo cá_hồi chưa rã đông hết thì cô bắt nhân_viên làm nguội lại .
Giá voucher 100k thôi nên mình thấy ăn vậy_là nhiều rồi . Điểm trừ là anh nhân_viên phục_vụ sushi không nhiệt_tình , còn chị nhân_viên thì thân_thiện nên bù qua sớt lại vẫn ok .
Cái này mua voucher thì được chứ nếu vào ăn bình_thường thì giá hơi mắc . So với những nhà_hàng Nhật thì vẫn không rẻ hơn .
