Đây là quán kem mở từ lúc mình học lớp 4 ( 2004 ) ở trường đối_diện . Phải nói đây là thứ kem tươi đầu_tiên mình ăn và trung_thành tới hết cấp 2 . Kem lúc đó 2k/cây ah , rồi đột_nhiên vài năm sau , giá kem bay vèo lên 5k/cây T . T thời_điểm này bắt_đầu có kem kfc , lotteria với giá chỉ 3k/cây , nhưng cái khác ở đây_đó là kem Trần_Đình_Xu làm_bằng bột sữa , kem đá , dễ ăn chứ ko béo ngợn như loại kfc , lotteria , mau ngán .
Chốt lại , vì lí_do giá mắc so với chất_lượng kem nên mình đã ngưng ăn kem ở đây ( mua kem hộp còn rẻ hơn ? ) Nhưng nếu bạn nào thích kem đá thì nên thử wa , có nhìu mùi tùy theo ngày nữa .
