Tôi là người rất mê mì quảng , khi phát_hiện điểm bán Mì này tôi đã thường_xuyên ghé , nhưng mỗi lần là tôi phải chịu_đựng ( rất bực_mình ) với cách hành_xử , cung_cách phục_vụ của Nhân_viên ở đây , gọi_là Nhân_viên nhưng tôi nghỉ đó chỉ là những " Đứa nhóc " khoản chừng 14-16 tuổi , bước vào chắc ai đến đây cũng chứng_kiến đứa thì hút thuốc , đứa thì ngồi trên xe , đưa xâm mình đứa quần sọt , tôi không hiểu được đám này ở đâu ra để trở_thành đội_ngũ phục_vụ ? có lần đang rất nóng , tôi xin 1 quạt đứng chưa được 5 phút thì thằng khác chạy tới xách đi ... khi có khách mới vào , rồi hôm_nay khi bốc cây chả nhỏ để ăn thêm tay tôi dính đầy chất nhờn thứ chất nhờn của chả đã bị thiêu , nghi_ngờ tôi đưa lên ngữi thì_có mùi thật ... . tôi gọi các Em đến thì Em nó bảo chả có lá chuối nó vậy , rồi vào trong các Em khác thì bảo Chả mới lấy sáng nay mà ... . . ! không một lời xin_lỗi ...
Ở giữa lòng thành_phố này , lại có_thể có một quán_ăn , một Ông ( hay Bà ) Chủ lại có_thể có một đội_ngũ " xem_thường khách_hàng " như_vậy ? liệu có tồn_tại được không ?
