Không_gian ở đây giống thức , mà mình k chắc có 24/24 không nữa . Nằm kế bên passio và pacey cupcake .
Cafe ở đây order tại quầy và thanh_toán luôn . Các loại cafe pha rất đậm_đà , chắc vì rang xay tại_chỗ . Trà cũng đậm vị lắm luôn . Trà đào uống được chứ không ngon . Các loại bánh bình_thường k ngon lắm . Có hai lầu được trang_trí cầu_kì và rất có style . Bàn_ghế tuy nhìn hơi hơi giống nhà_kho nhưng hợp không_khí lắm . Thoáng mát và thoải_mái .
Uống chocomint khá ngon . Hình_như còn có lầu trên nhưng mình chưa thử . Các poster nhìn vừa lạ vừa quen . Mình và các bạn rất thích ở đây .
