Nghe người Huế giới_thiệu quán này cũng nhiều . Cách đây 2 năm cũng đã từng ăn . Hồi đó ngơ_ngơ , cả hội gần 20 người bị chém_đẹp 10k/tô . Trong khi bình_thường chỉ 7k . Nên lần này , mình quyết_định chặt ngọn trước . Trước khi ăn mình hỏi kỹ_càng bao_nhiêu 1 tô . Nghe giọng khách lạ thì họ nói 10k , mình kêu bình_thường bao_nhiêu mà giờ bán 10k thì họ mới thành_thật là bt 7k , nhiều hến thì 10k / ? ? Mình kêu em cứ làm như bt cho chị . Biết không_thể chặt chém mình kiểu này , chủ quán đổi qua " chém " kiểu khác . Chuyện là hội mình có mấy tên dở_người đòi ăn hến xào . Trong khi mình nghĩ nếu hến xào thì ăn_ở Hội_An là okie hơn ở đây . Khi mang ra dĩa hến bé tý tẹo chả cả gì . Lúc tính tiền thì tá_hỏa tính mỗi dĩa HẾN_XÀO 50K . thật_là vl . Mong những người có ý_định đi ăn quán này nên rút kinh_nghiệm và hỏi giá kỹ_càng trước khi ăn . Riêng cá_nhân mình thì thấy nếu cơm hến ngon thì rất nhiều chỗ . Huế là thành_phố du_lịch nhưng càng ngày du_lịch càng đi xuống vì không chịu thay_đổi tác_phong du_lịch và địch vụ . Điển_hình là các kiểu chặt chém " không lối_thoát " như ở quán này .
Những người sành ăn thì lại khuyên ngay từ đầu ko nên ăn quán này . Cá_nhân mình thấy bún nhạt , ko ngon . Nước đậu hôi và quá ngọt .
