Đợt đi huế vừa_rồi mình có ghé quán_ăn vì có ng địa_phương giới_thiệu là ngon và giá chỉ tầm 7-8k/phần . Khi mình đến thì thấy quán cũng khá đông , mọi việc chẳng có gì cho_đến khi mình tính tiền thì cảm_thấy rất bưc mình vì bị phân_biệt đối_xử . Do nói giọng miền Nam nên bị tính mắc hơn ng địa_phương . Bàn kế bên mình ăn 5 tô bà_cô tính 40k , mình ăn 5 tô ba ấy lại tính 50k , mình có hỏi " bộ lên giá hả cô " . Bà ấy bảo "   ko có lên giá , vì trong nam ra nên cô bán phần đặc_biệt , nhìu hơn nên đắt hơn " . Mình thấy rất là bùn cười lun ấy , phần của mình có_khi còn ít hơn phần của ng địa_phương ăn nữa . Mình pó tay với cách làm_việc này . Sẽ chẳng bao_giờ quay lại quán này . Mọi người có ghé ăn thì nhớ để_ý nhé . Mình thấy ở huế có xu_hướng chặt chém khách du lich , mình ghé ăn 10 quán thì hết 8 quán là chém nếu mình nói giọng miền khác . Vỉa_hè cũng thế .
