Mình và bạn vô đây chơi tìm đồ lót_dạ ăn . Lúc chọn món được chị nhân_viên tư_vấn cũng nhiệt_tình đi . Vì là trong Foodcourt nên bàn ko sạch lắm . 2 món được kêu :
- khoai_tây lát sốt pizza : khoai đa_số giòn , nhưng do một_số chips dày hơn nên ko giòn bằng , chiên giòn chưa đủ độ nên cứng . Sốt pizza thì cũng dc đi , ăn với sốt cà hay tương_ớt thích hơn : v
- burger mini : bánh_mì lúc mang ra thì lạnh lạnh lạnh : v đem lại nói làm lại cho mình , nói bếp làm nóng nó lên , chị nhân_viên sẵn_sàng . Ông bếp trẻ nha , bước ra nhìn , chị nhân_viên này trình_bày lại . Lúc này mình đã quay lại bàn rồi nên ko nghe_nói gì nhưng ông bếp thái_độ , kiểu tại_sao lại phải làm nóng lại nhưng vẫn làm . Okay . Burger cái bánh thì_phải nhiệt_độ thường hay làm nóng lại chứ ai_đời mang từ tủ_lạnh ra làm cho khách . Mong_Mr . Potato làm_việc lại . Rất không hài_lòng .
