Đoạn đường này nhiều chỗ ăn vặt cực_kỳ , tại ngay trường Trần_Bội_Cơ ... Có cá viên chiên , bánh xếp , bánh Đôrêmon ... Bánh xếp ở đây giá 10k ... chạy lên trường trần bội cơ tí thì thấy ngay quầy bánh xếp ngay góc ... bánh xếp ở đây đến là có ngay nhưng_mà nóng_hổi . . Mang về đến nhà được hơn nửa tiếng nhưng_mà vẫn giòn ... Bánh có lớp vỏ khá giòn . . nhất_là phần quai hoa_văn , giòn và ngon . Nhân bánh mình thấy hơi ngọt có_vẻ như bỏ bột_ngọt hơi nhiều , cá_nhân mình không thích nhân bánh cho lắm . Trong bánh có 1 cái trứng cút ... Nói_chung bánh cũng ăn được thôi ... vs giá 10k thì cũng tạm . . ở đây mua về thôi ko có chỗ để ngồi
