Thấy khen quán nhiều và cũng gần nhà nên qua ăn thử .
- Đồ uống mình gọi coffee oreo uống khá là ngon , so với giá tiền thế_là ổn : )
- Bánh samosa mình gọi thịt bò thêm phomat và gà thêm phomat . Giá là 13k / c nhưng nói thật là_hơi thất_vọng vì quá bé T . T bình_thường mình ăn khoảng 30k 2 miếng tam_giác , nhân đầy_đặn hơn thế . Nên nâng_giá lên 1 chút và làm suất ăn đầy_đặn hơn .
- Rau ko biết có nhặt ko nhưng bị úa và sâu nên mình phải bỏ toàn_bộ rau .
- Trên bàn ko có sẵn giấy_ăn ? ! ? Mình nghĩ đây là điều bất_cứ quán_ăn nào cũng có chứ nhỉ : (
- Gọi 2 đồ uống và 2 miếng bánh bé xíu kia nhưng bọn mình phải chờ gần 30p mới có đồ , mặc_dù quán ko đông lắm , chỉ có 2 chị_em mình và 3 em học_sinh bàn bên .
- Nhân_viên phục_vụ tốt , quán nhỏ nhưng có ng dắt xe : )
- Ấn_tượng với mấy bé ham xinh : )
