Mất 39k để uống 1 cốc nâu đá chả phải là rẻ mà mình chả khác_gì tự_phục_vụ .
Vào thì nhân_viên chả thèm ngó_ngàng . Nhân_viên dọn bàn vừa ngồi trước thấy cũng không thèm hỏi khách_hàng 1 câu . Phải tự ra order và tự vác mông đi nhận đồ . Mà từ nhân_viên đến manager cũng tệ , không cười nổi 1 cái với khách_hàng .
  Đưa tiền thanh_toán mà phải mất 1 phút sau mới trả lại tiền thừa cho khách_hàng sau khi cất hết đống tiền .
Uống đến cả trăm lần nhưng chưa thấy quán Highlands nào tệ như_thế_này . Có cái ổ_cắm thì sáng_tạo đến mức đếch thể cắm nổi .
Không bằng cốc bạc xỉu 15k của Thọ từ nghĩa_đen đến nghĩa_bóng .
Vị_trí thì ổn rồi , nhưng view kiểu cũ không như những quán mời . Chất_lượng cafe thì vẫn thế_nhưng xin_phép rate thấp cho phục_vụ .
Quá tệ .
