Mo ́ n ăn ơ ̉ đây cu ̃ ng bi ̀ nh thươ ̀ ng , mi ̀ nh va ̀ ba ̣ n go ̣ i su ́ p ha ̀ nh , ga ̀ nươ ́ ng sô ́ t elizabeth va ̀ steak sô ́ t rươ ̣ u vang . Gia ́ co ́ ve ̉ không mă ́ c so vơ ́ i ca ́ c nha ̀ ha ̀ ng Pha ́ p kha ́ c nhưng so ra châ ́ t lươ ̣ ng va ̀ sô ́ lươ ̣ ng thi ̀ gia ́ na ̀ y ti ́ nh ra la ́ mă ́ c . Sô ́ t rươ ̣ u vang mu ̀ i kha ́ hă ́ c , không ngon . Tuy_nhiên la ̀ m mi ̀ nh thâ ́ t vo ̣ ng nhâ ́ t ơ ̉ đây la ̀ hai viê ̣ c : 1 . tha ́ i đô ̣ phu ̣ c vu ̣ : nhân_viên không hê ̀ ho ̉ i mi ̀ nh muô ́ n ăn steak la ̀ m thê ́ na ̀ o cu ̃ ng như la ̀ m lơ ba ̀ n cu ̉ a mi ̀ nh trong khi đo ́ la ̣ i râ ́ t ân câ ̀ n hơ ̉ i ba ̣ n ngươ ̀ i nươ ́ c ngoa ̀ i ngay canh ba ̀ n mi ̀ nh thư ́ c ăn như thê ́ na ̀ o v . . v 2 . vi ̀ hai đư ́ a dư ̣ đi ̣ nh se ̃ đi uô ́ ng nươ ́ c sau khi ăn nên_chi ̉ kêu mô ̣ t nươ ́ c ngo ̣ t va ̀ xin hai ly đa ́ , cuô ́ i cu ̀ ng khi ti ́ nh tiê ̀ n qua ́ n ti ́ nh thêm VND3 , 000 cho ly đa ́ thêm , sô ́ tiê ̀ n tuy râ ́ t nho ̉ nhưng mi ̀ nh chưa thâ ́ y nơi na ̀ o ti ́ nh vâ ̣ y ca ̉ : - (
