Hôm_nay mình với bạn có dịp ghé đây ăn trưa với bạn . Ấn_tượng thứ nhất_là dù quán mặc tiền nhưng rất khó tìm , 1 phần là do số nhà 2 bên đường cứ lộn_xộn mà mỗi bên còn 1 chiều . Quán nhỏ , không_gian cũng được nhưng nhiều bàn_ghế quá , ghế_ngồi lại khó_chịu , trua nóng ngộp ngạt không có máy_lạnh , quạt thì mở không lên . Pizza ai nói rẻ chứ mình thấy Domino mặc_dù không ngon nhưng 1 tặng 1 bánh lớn vẫn còn ngon rẻ chán hơn bên đây . Bánh ở đây là bánh đông_lạnh , nhỏ_xíu , không có mùi_vị đặc_trưng , nói_chung là tệ . Được_cái cô chủ quán niềm nỡ và thân_thiện .
