Đi đúng mấy hôm_sau khi quán này lên k 14 nên đông khủng_khiếp . Chưa bàn đến chuyện ngon hay không , tình_cờ ngó dc cách ngta rửa bát , thấy cũng kinh kinh nên thấy ngon vừa . Lúc đầu cũng thắc_mắc quán đông thế không hiểu bát rửa chỗ nào , lúc suýt ngã vỡ mặt vì cái cầu_thang vừa bé vừa trơn , nhơm_nhớp mỡ lại thấy lấp_ló sau tấm bạt căng ở chỗ đi lên cầu_thang có 2 chị rửa bát , bẩn vô_địch luôn . Hy_vọng là ngoài bước nhúng bát vào chậu nước bẩn thì còn những bước nữa , vì thấy cũng có ròng_rọc chở đồ ở các tầng cũng hoành_tráng lắm , hồi xưa bbq ngọc khánh cũng có . Về bún thì nước_ăn ngon , do mình thích ngọt nên ăn bún này hợp . Bề_bề còi , mà k hiểu sao bóc vỏ giỏi thế , đi ăn chỉ ấn_tượng quả bóc vỏ bề_bề siêu_phàm . Nhưng ăn thì không tươi , bở bùng_bục . Tôm cũng k ngon , cá và đậu rán khô quắt . Chắc bề_bề không tươi nên bóc vỏ mới được cả con nguyên_lành . Điểm cộng là gửi xe chuyên_nghiệp , còn lại chả có ưu_điểm gì đáng để đến lần nữa .
