Mình ưa ăn trên đường kỳ đồng mà trên đây không có . Bánh_mì thì không ngon lắm nhưng bù lại có nước đỡ ngán . Thik sandwich nhất mà mua thì ưa bị hết nên sáng nay ăn hot dog mặc_dù không phải lần đầu thay_thế , cứ thay vòng_tròn các món khi hết sandwich . Sáng nay khi ăn gần hết cái hot dog thấy có 1 cọng tóc dính cứng ngắt trong xúc_xích , lúc đầu mình cứ tưởng tóc mình rụng dính thui mà kéo không ra , măc dù xúc_xích ăn dở_ẹc , bột không , thật kinh_khủng ... Còn sandwich thỉnh_thoảng jambon bị hôi , chắc do không đủ lạnh nên giờ có_ăn cũng k ăn jambon , , , qua bữa_nay mình thấy chổ này thật tệ
