Hôm_nay 8h tô ́ i mi ̀ nh co ́ đê ́ n đây cu ̀ ng 2 ngươ ̀ i ba ̣ n đê ̉ ăn . Mi ̀ nh order 1 ba ́ nh canh tôm mư ̣ c cha ̉ trư ́ ng ( không ha ̀ nh ) , 2 ba ́ nh canh mư ̣ c trư ́ ng ( 1 tô không ha ̀ nh ) . Chi ̣ phu ̣ c vu ̣ tên Trang to ́ c va ̀ ng đo ̣ c la ̣ i đu ́ ng chi ́ nh xa ́ c . Co ́ le ̃ do trơ ̀ i vư ̀ a giông ba ̃ o buô ̉ i chiê ̀ u ( 5h ) nên che ́ n châ ́ m + muô ̃ ng + di ̃ a chanh đâ ̀ y ca ́ t đen , ba ̀ n na ̀ o cu ̃ ng vâ ̣ y ! Tô đâ ̀ u tiên bưng ra la ̀ ba ́ nh canh tôm mư ̣ c cha ̉ trư ́ ng đâ ̀ y ha ̀ nh , ba ̣ n mi ̀ nh no ́ i thi ̀ chi ̣ kêu tư ̣ vơ ́ t ra giu ̀ m cu ̣ t ngu ̉ n rô ̀ i quay đi . Tô thư ́ hai la ̀ ba ́ nh canh tôm mư ̣ c cha ̉ trư ́ ng không ha ̀ nh ? ? ? Mi ̀ nh ho ̉ i la ̀ đâu co ́ kêu tô na ̀ y ca ́ i chi ̣ phu ̣ c vu ̣ mă ̣ t ngâ ̀ u ho ̉ i ăn giu ̀ m đươ ̣ c không rô ̀ i giâ ̣ t tơ ̀ order ga ̣ ch ga ̣ ch chô ̃ mư ̣ c như hi ̀ nh rô ̀ i quay đi . Tô thư ́ ba cu ̉ a mi ̀ nh la ̀ ba ́ nh canh mư ̣ c trư ́ ng lu ́ c bưng ra thi ̀ la ̣ i không co ́ ha ̀ nh , lâ ̀ n na ̀ y đă ̣ t xuô ́ ng đi luôn . Mi ̀ nh mơ ́ i qua ̣ o vi ̀ ba tô la ̀ m không đu ́ ng yêu câ ̀ u , nươ ́ c la ̣ i nha ̣ t , trư ́ ng thi ̀ chi ́ n qua ́ , mi ̀ nh mơ ́ i giâ ̣ t tơ ̀ order xem thư ̉ , order ghi mư ̣ c tr 2x35 , 1x38 đươ ̣ c chi ̉ nh la ̣ i la ̀ 1x35 2x38 . Vi ̀ ca ́ i chư ̃ ha ̀ nh nă ̀ m trong đâ ̀ u hay_sao ma ̀ nhơ ́ gio ̉ i như thê ́ không biê ́ t : ( . Chi ̣ ngô ̀ i kê ́ bên no ́ i khi na ̃ y chi ̣ order 1 mi ̀ nh cu ̃ ng đem ra la ̀ m sai ma ̀ no ́ i ngang . Tơ ́ i chư ̀ ng kêu ti ́ nh tiê ̀ n thi ̀ la nghe rô ̀ i ma ̀ cha ̣ y tung_tăng qua ti ́ nh ba ̀ n ơ ̉ trong 1 anh đang ngô ̀ i chơi chưa kêu ti ́ nh tiê ̀ n , ô ̉ ng quê ô ̉ ng đư ́ ng lên vê ̀ luôn : ) ) ) rô ̀ i cha ̣ y ra chô ̃ giư ̃ xe ta ́ m . Cho tơ ́ i khi mi ̀ nh kêu lâ ̀ n 2 mơ ́ i đi la ̣ i , ti ́ nh tiê ̀ n . . nhâ ̉ m , ti ́ nh sai mơ ́ i ghê không ti ́ nh la ̣ i la ̀ lô ̃ rô ̀ i . To ́ m go ̣ n la ̣ i la ̀ chi ̉ co ́ giư ̃ xe thâ ́ y ok , co ̀ n mo ́ n ăn_không đu ́ ng + nha ̣ t + dơ ( biê ́ t la ̀ do hoa ̀ n ca ̉ nh nhưng cu ̃ ng ngưng gio ́ hơn 2 tiê ́ ng rô ̀ i ma ̀ hiê ̣ n trươ ̀ ng vâ ̃ n vâ ̣ y thi ̀ thua ! ) , phu ̣ c vu ̣ miê ̃ n ba ̀ n luôn !
