Mình thật_sự ko thích không_gian quán này . Nhìn từ bên ngoài vào chẳng_thể nghĩ dc đây là quán âu nữa . Vào bên trong càng ko thích . Không_gian nhỏ , để mấy bàn sát sát nhau nc nghe hết trơn . Máy_lạnh bố_trí tùm_lum , ng thì mát_lạnh , chỗ thì nóng ơi_là nóng . Vô_duyên nhất_là quán đặt bàn ăn_ở ngoài nhìn mất thẫm mĩ vô_cùng . Mình sẽ ko bg quay lại quán này . Nếu muốn ăn thì chỉ delivery thôi ! ! ! ! !
- Hoàn_toàn ko thích kiểu để sẵn dao nĩa này_nọ trên bàn ăn kiểu đó . Dù đồ_ăn ngon nhưng cũng fai chú đến cách bày trí chứ ta . ? ?
- Mình ăn top blade nhỉ ? K nhớ nữa . Ăn phần 300gr . 1 phần ăn voi sốt kem nấm . Còn lai ăn sốt bbq . Sốt hơi ít , minh k an sốt bbq nên k hỏi . Con sot kem nấm thì bth chẳng co j đặc_sắc . Nếu quan lam thêm sốt phô_mai thì co vẻ dc hon đó . Khoai_tây đút lò j mà ăn vao vị như khoai_tây chiên . Chỉ khác khoai_tây chiên la k dc chiên và khác hình_dáng ? ? ? ? Chỉ dc cai bò nướng ngon và chất_lượng
- Phục vu bth ko chuyên_nghiệp . Ko nói về thái_độ thì chẳng co j để khen . Cứ lơ_tơ_mơ sao ấy .
Noi chung quán ngoài đồ_ăn ra thì chắc fai thay_đổi nhiều thứ lắm đây
