Thái_độ nhân_viên tệ_hại ở đây thì quá nổi_tiếng luôn rồi > < có một bạn nữ nhân_viên làm vào ngày t 6 ca khoảng 7h gì đó rất là bất lịch_sự nhé ( nhắc lại muốn điên máu ) . Bán hàng ko lo bán lo nhiều_chuyện , đã bảo là mì bỏ đầy_đủ cho e mà cứ 2 ' là : " có lấy giá , hẹ ko bla bla . " Gặp mình có chuyện gấp p đi mà cứ nhây nhây , tay làm mà miệng cứ chép_chép với ông kia . Haizz tệ_hại hết_sức ! ! ! Thái_độ thì khinh_khỉnh , nói_chung bà này ko sớm thì muộn cũng bị khách chửi = ) ) ) ) ) ) ) gặp mình là hiền : ( (  
  Mình cũng chả thích cái chi_nhánh này đâu nhưng do chỗ học gần xịt đây nên biết đi_về nơi đâu : ) thui kệ dù_sao ngồi cũng có máy_lạnh . Cơ_mà tầm trưa cỡ 11h-13h đông ko chỗ ngồi luôn , nên biết khung giờ " vàng " để tránh đi nhé , ko là lên rồi đi ra đấy : ) ) )
