Đi vào buổi tối thấy quán cũng ko đông_đúc gì , mà đợi cả hơn 1 tiếng mới có phần ăn . Mình ko bik lúc đó nhân_viên ghi order kiểu gì rồi bưng lộn , kiu 2 phần mà bưng 1 phần với 2 miếng bò , thiếu 1 phần mà rõ_ràng lúc đọc lại check là đúng order mà @ @ Sau đó nvien thấy nhầm thì bạn mình đang ăn nhân_viên ra đòi lại dĩa để tách ra làm 2 phần bưng lên chứ ko buồn đổi phần mới . Minh rất thất_vọng sau khi chờ_đợi thì dc cái dĩa đo an nham_nhở vì bạn mình đã chế sốt lên chuẩn_bị ăn . Bọn mình đã rất dễ_tính chơ lâu cũng vui_vẻ , nhưng cách phục_vụ quá thiếu tôn_trọng .
Thịt bò tạm dc , chỉ có_điều mình kiu medium ra chín , bạn mình kiu chín thì_ra rare @ @
