Mình và mấy em trong nhóm đi ăn đêm sau khi làm_việc trễ xong , thấy trên Facebook quán này quảng_cáo ăn tô khổng_lồ trúng thưởng 1 triệu , ham_hố ghé ăn để thử_thách !
Ý_kiến của mình : khi mình đến tiệm hỏi về cuộc_thi thì nhân_viên bảo đang tạm ngưng , đăng_ký mới được thi . Điều này khiến mình tự hỏi sao quán vẫn cập_nhật tin có người thắng cuộc trên Facebook ? phải_chăng là để câu_khách đến ? ngta lỡ tới như mình , đành ăn luôn chứ ko lẽ đi_về ?
Giá_cả tô phở phải nói hơi đắt , 55k/tô nhỏ , ít bánh , thịt mỏng , mình chụp tô phở đuôi bò loại nhỏ , chỉ có 2 khoanh đuôi , 3 miếng thịt , nước phở hơi nhạt vị , chỉ vớt_vát được tương_ớt cực ngon !
Nhóm mình 5 người , ăn hết 400k tính luôn chè , nói_chung là giá phải_chăng nhưng chất_lượng thì còn kém phở Lệ , Hùng , Hiền , Bắc_Hải , etc .
