So với mặt_bằng chung của tp thì quán cũng có_thể nói là khá tốt , nhưng nước uống pha_chế chưa được ngon lắm . Lần gần nhât mình uống socola nóng , một loại dễ không dễ khó không khó , nhưng theo mình thì không phải chỗ nào cũng cân_bằng được vị của nó , lỗi chung , quá ngọt . Nhân_viên cũng khá dễ_thương . Mình chỉ ngồi phía ngoài , ngồi đệm , thiết_kế bàn hơi gần nhau nên k được riêng_tư cho lắm và ngồi hơi không thoải_mái . Nhưng nhìn_chung thích_hợp cho các bạn đi đông , họp bạn_bè hoặc ngồi lâu tán_gẫu , thi_thoảng có các bạn trẻ chơi nhạc tự_do , cũng khá thú_vị : )
