Hôm_nay mùng 5 , 2 vc đi ăn thì gặp quán này vào ăn , 2 tô udon với ramen và salad cá , 2 tô mỳ thì bt , nhưng salad thì sốt rất mặn , và cá thì ít nên mình có nói với nhân_viên , nhưng họ cũng không phản_ứng , tết mình cũng cho_qua . Nhưng thật_sự kinh_khủng khi tính tiền , anh chủ quán ( đeo khuyên tai ) ra báo_giá khống , mình nhìn hóa_đơn ăn có 234 mà + vat 10 $ = 258.000 mà báo 301.000 , mình cũng sợ có gì không đúng cũng đua phiêu cho anh_ta xem , anh_ta vẫn khăng_khăng là 301k , vợ mình nói sao trong phiếu ghi 258k mà_lại báo khác , anh_ta nói vat chua + vào , vat đã + rồi mà nói chưa , mà cho_dù chưa thi cũng không tới 301k , anh_ta lại bảo tết nên thêm cho chẵn tiền ... ... ... . trời_ơi , thật kinh_khủng lun đó , xin tiền đểu , mình có sao nói vậy .
