Hôm_nay rảnh_rỗi 2 chị_em lại lượn_lờ phố Nguyễn_Chí_Thanh làm tour trên con đường huyền_thoại í . Lần đầu_tiên được ngắm tòa nhà Vincom đã hình_thành lên_đèn sáng_trưng mà trong lòng không khỏi bồi_hồi mong_đợi .
Và lại quyết_định ăn_ở sờ trít su si vì như lần đầu đi ăn thì rất là hài_lòng . Cơ_mà lần này thì không còn được như xưa nữa .
Mình đi 2 người , gọi sashimi cá_trích ép trứng , sashimi tổng_hợp loại A , mỳ xào hải_sản , râu mực xào tỏi , và sushi sò đỏ .
Mình cảm_giác như hôm_nay là đầu_bếp khác vậy . Những lát sashimi không tươi ngon như hôm trước mà được thái lát dày uỵch thô_kệch , nhất_là miếng bạch_tuộc có miếng dày gấp 3 bình_thường luôn . Sashimi cá_trích thì ram_ráp , miếng cá ép trứng không mềm mịn như mình từng ăn_ở quán khác mà nó hơi khô và thô cứng kiểu gì đó lạ_lạ . Cá_hồi và cá_ngừ thì cũng ok nhưng cá_hồi không tươi mấy .
Món mì xào hải_sản hôm_nay không có miếng tôm nào mà toàn nhiều râu mực là chính , xào hơi mặn quá và hơi ngọt quá . Cũng tạm được chứ không ngon như trước .
Đĩa râu mực xào tỏi có cả sạn . Cả mình và em mình đều ăn thấy sạn trong món này . Mà món này nấu rất thô_sơ , thấy mùi bơ rõ luôn , kiểu như mấy món xào ở cỗ cưới ý hic hic .
Món sashimi sò đỏ thì cơm nát , không dẻo thơm , rời khỏi miếng sò , ăn bình_thường .
Nói_chung là chất_lượng đã đi xuống nhiều quá . Mình sẽ không quay lại quán này nữa và không thần_thánh_hóa nó như ban_đầu nữa .
