Lần đầu_tiên tới ăn là mua deal của nhommua : Combo mì Ramen + hoành_thánh . Chỗ để xe siêu nhỏ , không có ai coi xe . Không_gian nhỏ , ngột_ngạt , tối , đóng_cửa cho vui vậy thôi chứ không có mở máy_lạnh đâu ha , có mỗi cây quạt trên tường , đã_vậy có khách ngồi trong quán mà 1 người của quán đi ra tắt quạt tỉnh_bơ , xong 1 người khác ra mở lên , rồi người kia 1 hồi đi vòng qua thấy lại tắt quạt , chắc vui . Quán để là mì Nhật nhưng chủ quán là người Hoa , thấy không có liên_quan . Miso ramen , mì ăn khá ổn , nước_dùng vừa ăn , bắp còn cứng , có 2 lát thịt mềm có nhiều mỡ , tô to và khá nhiều mì . Hoành_thánh chiên kiểu nhật : bưng ra trên miếng hoành_thánh còn thêm mấy miếng cháy khét đen , vỏ dày , trong nhân 1 ít rau củ , không có gì đặc_sắc . Khách ngồi ăn ,   chủ quán và bạn_bè ra ngồi tám chuyện riêng hết_sức ồn .
