Mình đi ăn kêu 2 phần 1 là gà phô_mai 2 là cái lẩu mì tokpoki . 2 cái đều dở . Nhất_là lẩu mì ... nước_lèo chả có vị gì . Toàn tokpoki ko mà siêu mắc . Mắc hơn cả nguyên cái lẩu gà bên papa chicken mà ng ta là toàn gà ấy . Gà phô_mai thì_thôi rồi . Cắn vào mỡ nhẫy nhầy . Chả có tẩm sốt gì mấy . Chỉ có mùi như kiểu thịt nướng . Phô_mai cũng ko có mùi thơm như những chỗ khác . Mà giá_thành thì đắt so v các chỗ bán gà hq khác . Mình là khách quen của papa , boom dak và chaos mình cũng ăn rồi . Nói_chung là dở quá .
