Lâu_lâu mới lại dẫn con bạn đi ăn . Đang lượn đường Hồ_Tây tiện rẽ vào ăn luôn . Trước cũng đã từng ăn nhưng đi đông . Lần này đi 2 đứa gọi 1 ốc lẫn , 1 ngao xào , 1 đĩa hoa_quả , 1 bia sài gòn lùn và 2 trà đá hết hơn 200k hỏi cho xem hoá_đơn đc ghi như sau
Ốc lẫn hấp : 70k
Ngao xào : 80k
Hoa_quả : 30k
Bia SG lùn + trà đá : 30k vãi nhất khoản này , cái chai bia bé_tí ngồi quán vỉa_hè mà tính tận 25k/chai .
Quán trước có ghế nhựa bàn nhựa ngồi giờ ngồi bêth dưới đất ngay đường đi thấy mất vệ_sinh lắm . Sau 8h xe_tải đc chạy vào TP chạy qua hít bụi chả thấy trong_lành mẹ gì .
Nhân_viên nhiệt_tình nhưng phục_vụ thì lâu chờ đến nửa tiếng mới vác đc đĩa hoa_quả . Nửa tiếng sau mới thấy vác đĩa ốc hấp . @ . @
Nói_chung giờ cũng thấy ko đc ngon như trc mà_lại đắt chẳng_qua đc cái tiếng từ xưa thoai
