Mình ngồi quán này nhiều lần . Có món dở , có món ngon . Nói_chung là vì ngồi quen nên thấy cũng tạm . Nhưng sau bữa vừa_rồi thì cạch luôn .  
Mọi lần thì không để_ý đến thái_độ của nhân_viên vì biết các bạn ấy có ăn_nói lôm_côm chắc cũng vì là người_ở quê lên , học_hành không đến_nơi_đến_chốn nên không chấp .
Nhưng cuối tuần vừa_rồi đi ăn với bạn . 2 người mà gọi đến 4 món nên ăn được một lúc no quá thì bảo chị_gái mang bầu ( có_vẻ là con chủ nhà ) là : Cho mình bỏ món cháo sò nếu chưa nấu xong . Chị này nói vọng về phía chủ quán là : " Bỏ cháo đi . Nó không ăn " .  
Bạn mình bình_luận : " Chị này ăn_nói buồn_cười thật . Gọi khách là nó " . Mình nói : " Họ chỉ thế thôi " .
Không biết chị này đứng cạnh có nghe thấy không , nhưng lúc thanh_toán thì đĩa 4 con tôm , mỗi con to gần bằng 2 ngón_tay con_gái được tính 320k . Đĩa này thì vốn đã không tươi ngon gì . Mình hỏi_đi_hỏi_lại thì chị này bảo là " Quán em tính tôm theo con " .  
Chẳng biết tính theo con hay tính theo thái_độ của ... khách . Nhưng dù họ tính khách_quan hay cố_tình tính sai , thì giá rổ và thái_độ cũng không chấp_nhận được .
