Quán này bây_giờ đang hot lắm lúc_nào cũng đông khách kể_cả chiều hay tối cũng thấy ngồi la_liệt ở vỉa_hè
Quán thì siêu bé , trong nhà kê được vài cái ghế , mà toàn ghế bập_bênh . Mà không_gian mở nên là không có điều_hòa
Quán thì nổi_tiếng là kem dừa ngon handmade các kiểu . Mình gọi 1 viên 39k thấy cũng k nhiều , đựng trong một_nửa quả dừa có phần cùi bị nạo nhẹ . chắc cho đẹp : v mình đoán là cái cùi đấy chắc_chắn đc tái_sử_dụng nhiều lần r .
Kem thì ban_đầu ăn thấy cũng được càng ăn càng giống kem dừa của vinamilk = ) ) ) ) ) kem sầu_riêng cũng không khác
Nch là thử một lần cho biếttt
