Bà buội đã dở , bà nga còn dở hơn . Cứ tưởng thần_thánh cỡ nào . Quán đông là thấy đủ mệt rồi đó . Chui zô ăn thử để gọi_là biết mà cũng chẳng thấy gì gọi_là ngon . , mình nghe đồn gà ở đây ngon . Mà chắc mình ăn gà quê ngon quen rồi nên thấy cực bình_thường . Gà bóp còn hơi nhạt . Danh_xưng này chắc chỉ hợp vs mấy chú quanh_năm ăn gà_công_nghiệp . Chưa kể bán cũng chảnh nữa . Tới ăn cơm gà là ăn cơm gà , cấm ăn thứ gì khác vd như thấy thố xí_quách ngon , hỏi ko bán . Chỉ bán khi ăn thật nhiều . Chỉ được ngồi ăn , ko bán đem về . Nhớ ko lầm là vậy . Trộn gì ăn nấy . Cấm được đòi_hỏi . Mún phao_câu mà cho nhầm đầu cánh thì cũng ráng ngậm_ngùi mà nuốt đi nhé .
