Quán này chả đc cái gì ngoài wifi nhanh . Nhân_viên ko dắt xe hộ , quán thì nhỏ , menu thì đưa thiếu , giá thì đắt mà chất_lượng lại ko bằng nhiều quán Hàn khác . Nem_Hàn_Quốc có mỗi miến , tí cà_rốt , lá hẹ cuốn trong rong_biển rồi chiên . Tobboki phô_mai ko có j đặc_sắc như mấy comment trước . Gimbap ít nhân , thiếu cả dưa_chuột , lớp vỏ chiên thì cứng chứ ko giòn . Kim_chi ăn kèm ko hiểu muối kiểu gì mà có mùi rất tệ . Không có thêm rau ăn kèm nào khác . Đồ chấm thì ít . Thề là ko bao_giờ quay lại lần 2 !
