Mình nói thật nha , thấy nổi_tiếng ghé thử nhưng ko dám ghé lần 2 vì thái_độ phục_vụ như ko cần khách . Mình order thì nhanh lắm , ăn cũng dc chứ ko quá ngon như những chỗ mình từng ăn . 2 ng mình gọi 20 chén nên ăn ko hết , chỉ ăn hết 14 chén nên mình mún gửi lại quán 6 chén . Quán ko chịu kêu mình phải mua bỏ hộp mang về . Thì ok cũng dc . Nhưng nv đem ra cho mình cái hộp r để cái ình ở đó biểu mình tự lấy muỗng cạy bánh tự bỏ vô hộp ? ? ? Ngồi kêu tính tiền , quay ra " dạ chị " nhưng hẳn_hòi mình ko nói oan nhé , kêu tính tiền 3 lần nv mới ra . Đợi 1 buổi trời đấy nhá . Kêu nước mía , bàn mình kêu trước thì đem ra sau . Ba bà cháu kia vô sau thì đem ra trước . Mình nói vậy mấy bạn tự_cảm nhận dùm mình .
