Mình mới ở Canada về , múi h lệch tận 13 tiếng nên hôm rồi đi ăn cũng khá muộn . Hình_như 9h mới đến ăn thì_phải ( trong khi 9 : 30pm là nó nghỉ ) thế_mà nv chẳng nhắc gì mình , mình đi đc 1 vòng lấy đc mấy đồ_ăn , ngồi ăn đc 5ph thì phục_vụ bảo " C ơi , bếp nhà e sắp nghỉ , c lấy thêm đồ đi ạh " , OMG , thế_mà mình ra đến_nơi nó dọn sạch bay r , làm_gì còn để mà lấy ? Thức_ăn thì ít , đồ_ăn thì nguội .
Đành_rằng đi ăn muộn là lỗi của mình nhưng sao lúc mình đến nó ko nói 9 : 30 đóng_cửa để mình về luôn , đằng này vẫn niềm_nở dắt vào như đúng r . Mang_tiếng mất gần triệu bạc đi buffet mà về vẫn phải đi ăn phở .
