Thấy các bạn Review tốt quá nên cũng tìm tới thử .
Mình vốn ko rành q 4 nên tìm cũng hơi khó vì quán nằm trong đường nhỏ , không_gian quán ko nhỏ lắm mà do lúc mình tới thì đông nên cảm_giác hơi chật ... .
MÌ nh oder 2 cai flan trà xanh , 1 rau_câu phô_mai , 1 rau_câu kiwi thì e phục_vụ đem ra 2 cái flan thường = . =
Em nó kêu nhầm ? ! nên nói mình thông_cảm ăn dùm . Mình thấy cũng tội nên ko đổi rồi lấy thêm 1 flan trà xanh nữa .
Chất_lượng mới là điều đáng nói , bánh flan ăn rất ... bình_thường 7k/cái thì cũng tương_đương những chỗ khác nhưng mình biết nhiều quán ngon hơn nhiều , ngay cả flan trà xanh cũng vậy , chỉ khác là có vị matcha thôi chứ ko có gì đặc_biệt .
2 cái rau_câu kia thì cũng bình_thường nốt = . = p / s : cái rau_câu phô_mai thì toàn mùi sữa ko ah .
Được_cái giá ở đây thì khá mềm , có_lẽ do_vậy nên cũng khó mà phàn_nàn về chất_lượng được : )
