1 năm trước đi Đà_Lạt mình có ăn_ở đây , lúc đó bánh cực ngon , nhân nhiều , phô_mai nhiều và được trải đều , nóng_hổi , nhất_là bánh_dẻo thì_phải nói là chỉ ở đây ngon được như_vầy , về Sài_Gòn ăn bao_nhiêu quán cũng thấy k bằng 1 góc luôn . Lần này quay lại Đà_Lạt háo_hức được đi ăn lại sau cả 1 năm thèm_thuồng thì thật_sự thất_vọng kinh_khủng . Trừ món nước cóc uống lạ và cũng khá ngon thì bánh siêu dở , đến nổi chụp 2 cái này xong chán chẳng muốn chụp nữa .
Lúc bánh đem ra cho mình thì chỉ còn ấm ấm , bánh_nướng k đều nhiều chỗ bị cứng , nhân cũng chỉ cỡ bánh_tráng nướng Cao_Thắng , thật_sự mà nói thì bây_giờ có_khi ăn_ở Cao_Thắng còn ngon hơn : ) ) Bánh_dẻo thì trình_bày siêu xấu , dầu ướt hết cả bánh chảy ra dĩa , cắn 1 cái dầu ứa ra ngán k chịu nổi , bánh còn bị mặn và k cảm_nhận được là mình đang ăn cái j vì mùi dầu át hết vị . Lần trước 1 mình ăn dc 3 4 cái bánh_dẻo còn lần này ăn dc nửa cái là muốn tính tiền đi_về cho_rồi .
Nếu bạn nào có ý_định đi Đà_Lạt thì theo mình nên tìm quán khác để thử , lần sau tới Đà_Lạt chắc mình cũng k quay lại đây nữa đâu .
