Điểm cộng quán này là không_gian đẹp . Được chia ra nhiều khu . Khu đầu_tiên ở ngoài có 2 tầng . Vì trang_trí bằng mặt gương nên nhìn ra đường đc . Trên tầng thì đẹp hơn . ( Anh nhân_viên bên khu này đẹp_trai bá cháy luôn ) . Còn từ khu cổng đi vào là không_gian kiểu vườn giành cho dân văn_phòng ngồi làm_việc . Khá thoáng và nhìn cũng dễ_thương . Vào trong thì ấm_cúng hơn . Nhưng tầng 1 của khu trong này rất nhỏ . Nên chỉ được tầng 2 . Ở trên tầng này thì thích_hợp đi đông với nhóm bạn vì bàn đa_phần là khá dài và trang_trí ấm_cúng lắm . bạn_bè gặp nhau mà nói_chuyện thì ok .
  Điểm trừ là đồ uống dở mà giá_cả mắc quá . Nhân_viên thì nhiệt_tình và quán có 2 anh phục_vụ dễ_thương lắm .
