Nói_chung là k ra_gì . Ấn_tượng ban_đầu là quán khá mất vệ_sinh , ruồi_nhặng bám đầy sàn . Quán k có bàn chỉ có ghế nhựa . Menu thì thấy quán phải có gần 50 chục món nhưng chính vì nhiều quá nên chẳng làm cái gì ra_hồn . Mình gọi 1 bát cháo sườn , 1 đĩa nem_chua rán , 2 que phô_mai . Gọi toàn đồ nóng cho chắc_ăn vì quán trông mất vệ_sinh quá . Cháo sườn lúc gọi mới làm , khá lâu mới có . Cháo sườn nhưng lại nấu cháo theo kiểu cháo_hoa , còn nguyên_hình hạt gạo trông giống cơm nhão hơn là cháo . Sườn được 3 cục be_bé , loại sườn ế để đá xong mang ra nấu . Quẩy thì dc khoảng 2 cái . Ruốc rắc vào cháo là thứ kinh_tởm nhất , toàn mùi ướp đường hóa_học . Gọi ra rồi chả nhẽ k ăn . Nem và phô_mai là đồ mua sẵn rán lên thì k nói làm_gì . Thanh_toán tổng hết 59k . Cháo 20 nem 25/1 đĩa 5 cái ( nhưng đếm được có 4 cái ) phô_mai 14/2 que . Tóm_lại là 1 đi k trở_lại và cũng khuyên mọi người k nên vào quán này
