Quán rất đẹp ! nhưng KHÁ Thất_vọng về đồ ún nhất_là đồ nóng ... . mình ún cofee rất nhiều nơi nhưng ở đây là nơi thử một món nước tệ nhất ... . thật_sự thất_vọng ... . . cappuchino thì đánh sữa lỏng - và mình để_ý quán này có chút khó hỉu cappuchino và latte là 2 món hoàn_toàn khác_nhau ... ly latte phải to hơn cappuchino và dung_lượng sữa ... nhưng khi mình và bạn gọi 1 ly cappuchino và ly latte thì 2 ly như nhau ? mà trong khi đó giá tiền_của ly latte lại đắt hơn ? vào 1 lần khác mình và bạn gọi cooki thì nhân_viên mang 2 ly ra một ly lại rất lạc mà 1 ly lại rất đậm ? ? ? không được ổn_định ? mình mong quán sẽ coi lại về vấn_đề nước ún
