Cách đây khoảng 2 - 3 tuần , thấy review ở nhiều nơi là rẻ ngon + mới được cho cái deal , nói chồng ghé qua mua về ăn thử và về bị chửi xối_xả : deal có ghi là có phần nước_ngọt , nhưng đem về thì quán lại k đưa nước và còn bắt mua hộp , hình_như 3 hộp hết 15k tiền hộp . Cũng ráng an_ủi mình ăn thử coi sao , ăn xong thì hoàn_toàn thất_vọng , cháo lạt thếch , không mùi_vị ( chả thơm thiếc gì hết - hình_như chồng chọn cháo trắng ) , chỉ có hành lá sống_nhăn ăn nồng mùi hành , ếch thì toàn mùi nước_tương và nước_màu hay_sao đó , ăn lại đăng_đắng . Chỉ vớt_vát mỗi cái là ếch thịt khá chắc , và cũng to .
Nói_chung với mức giá 35k thì chắc cũng khó đòi_hỏi gì nhiều hơn được .
