Ở đây chủ_yếu mọi người tìm đến để ăn Bingsu và mình cũng vậy . Đến đây thì thấy không_gian rộng thoải_mái có hai kiểu một là phòng máy_lạnh hai là ngoài_trời . Không_gian đẹp buổi tối thì con đẹp hơn_nữa . Ở đây menu thì cũng không khác_gì các quán cafe khác chỉ có thêm bingsu và một loại nữa mà mình ko nhớ tên . Ăn bingsu thì một dĩa 59k nhưng hai đến ba người ăn mới hết một dĩa vì nó rất ngán tính ra thì cũng không đắt . Trà đào ở đây đậm_đặc không loãng vs giá 30k thì cũng ok . Nhân_viên thân_thiện và phục_vụ rất nhanh chỉ tiếc mình gọi bingsu trà xanh nhưng kem lại là kem dừa .
