Bánh su ăn tàm_tạm thôi , không ngon lắm , vỏ bánh hơi khô và dày , nhân bánh không nhiều .
Mùi hoa_hồng gì đó có vị chua_chua hơi khó ăn đối_với mình , còn chocolate bạc_hà thì chắc không phải loại ngon nên hơi hôi một_chút , vannila cũng không có gì đặc_biệt .
Mình cảm_thấy chất_lượng chưa đạt được tương_xứng với mức giá của nó , nói_chung ăn một lần rồi cũng không có ý mình ăn lại , hiện bánh su kem có rất nhiều chỗ bán , nên có nhiều sự lựa_chọn mà .
Về phục_vụ , mình mua bánh giao tận nhà , khi gọi thì giao trễ , hôm đó mưa nên cũng thông_cảm được , chị giao hàng rất thân_thiện và cũng xin_lỗi mình nhiều : ) .
