Mình đem 2 em bé đi cùng cho các em ăn kem . Trẻ_con thường nói thật , các bé nói không ngon , tức_là không ngon , các bạn nói đúng không ? : )
Quán hôm mình ra buổi chiều , nhân_viên bận chơi với bạn nhân_viên đến thăm nên không phục_vụ chu_đáo lắm . Mình cũng review qua mấy comment khác , hơi khác những gì mình thấy nên không rõ có phải là quán chỉ đối_với mình như_vậy hay không ? Hoặc là quán chỉ dành cho sinh_viên mà không dành cho người có gia_đình ?
Ưu_điểm :
Quán dễ tìm , dễ nhớ vì màu xanh bắt_mắt lại nằm ở ngã tư , nên vị_trí coi là đẹp .
Giá kem rẻ , bảng kem NZ quen_thuộc dễ chọn .
Trang_trí đơn_giản , không cầu_kỳ mà đủ thân_thiện .
Có chỗ để xe thoải_mái , lại rất dễ lấy xe .
Nhược_điểm :
Kem làm rất tệ , mình có ảnh chụp đấy , và mình cũng là khách quen của kem NZ nên có_thể chắc_chắn là chả giống NZ tý nào , hổ_lốn luôn .
Phòng chật , không_gian hẹp kẹp với ba phía tường một phía cửa , không thích lắm .
Phục_vụ chưa chuyên_nghiệp lắm và có_vẻ ngại_ngùng quá , thêm nữa lại tiếp khách riêng khi phục_vụ nên minh không ưa .
