Rất thất_vọng về quán ! Vì mình rất thích quán và đến nhiều lần , còn giới_thiệu bạn_bè nữa .
Chiều nay mình qua nhà bạn chơi nên hôm_qua đã order 1 set lunch nhỏ nhỏ để mang qua cho bạn ăn_chơi thử . Đến trưa quá nhắn_tin nói sáng có tiệc đặt nhiều đột_xuất nên không làm kịp set lunch của mình , mong mình thông_cảm . Uh , mình cũng thông_cảm vì quán kiếm được nhiều từ tiệc lớn hơn 1 hộp đồ_ăn của mình nhiều .   Mình nhắn_tin lại hỏi nếu mình order lẻ ko theo set thì được ko thì ko có trả_lời .
Bạn mình bực quá điện_thoại thẳng tới quán thì chị Nguyên quản_lý xin_lỗi và nói là nhà_hàng chỉ bận tiệc đến trưa , chiều đến mua mang về lúc_nào cũng được .
Chiều mình ghé qua hỏi bé nhân_viên là quán huỷ order của mình thì_giờ có ưu_đãi gì ko . Bé gọi thì chị Nguyên ko xuống , bé chạy lên lầu 1 hồi rồi xuống trả_lời là mua mang về thì ko ưu_đãi gì hết , chỉ ăn tại_chỗ mới đc ưu_đãi thôi ( quán mong mình thông_cảm mà ko làm_gì để cho khách thông_cảm được hết ) . Với_lại bếp đi chợi rồi , ko biết_chừng_nào về , tuỳ mình muốn đợi được ko . Thôi cũng hết_biết nói_gì !
