Hôm_nay la ̀ chu ̉ nhâ ̣ t , co ́ ghe ́ qua ́ n , kha ́ ch hơi đông nên gă ̣ p phu ̣ c vu ̣ tê ̣ , tê ̣ nhâ ́ t tư ̀ ng đi cf . Đâ ̀ u tiên la ̀ viê ̣ c order nươ ́ c , ba ̀ n mi ̀ nh go ̣ i nươ ́ c , đô ̀ ng y ́ la ̀ bâ ̣ n nên chưa đê ́ n đưa menu , mi ̀ nh ngô ̀ i chơ ̀ 5p , xong kha ́ ch ô ̉ n đi ̣ nh , co ́ nhân_viên đê ́ n , vư ̀ a câ ̀ m va ̀ o menu nhi ̀ n chưa đc 30s thi ̀ nghe câu xanh rơ ̀ n : " Go ̣ i nươ ́ c nhanh đi anh ơi " . Mi ̀ nh sao nguyên_văn câu no ́ i , k xa ̣ o sư ̣ , rô ̀ i mi ̀ nh yêu câ ̀ u chuyê ̉ n ba ̀ n vi ̀ ba ̀ n tro ̀ n đê ̉ laptop hê ́ t chô ̃ , sang ba ̀ n mơ ́ i thi ̀ co ̀ n nguyên nươ ́ c va ̀ ly cu ̃ , nên mi ̀ nh yêu câ ̀ u phu ̣ c vu ̣ do ̣ n giu ̀ m , thi ̀ waiter to ̉ tha ́ i đô ̣ kho ́ chi ̣ u vơ ́ i mi ̀ nh rô ̀ i lau vô ̣ i , ba ̀ n co ̀ n ro ̃ bâ ̉ n va ̀ ươ ́ t , mi ̀ nh k thê ̉ bo ̉ laptop lên , nên pha ̉ i đă ̣ t trên đu ̀ i hơn 5p đê ̉ nươ ́ c ra ́ o , lu ́ c na ̀ y mi ̀ nh bư ̣ c qua ́ nên k ba ̉ o lau la ̣ i . Đc ca ́ i không_gian k qua ́ ô ̀ n , ca ̉ nh đe ̣ p va ̀ nươ ́ c ngon . Hi vo ̣ ng lâ ̀ n sau quay la ̣ i không gă ̣ p waiter nư ̃ kho ́ ti ́ nh vâ ̣ y !
