Sushi ở đây nhìn thì giá có_vẻ rẻ nhưng thật chất thì ko hề rẻ , vì những quán sushi tính ra cũng tương_đương chứ không mắc hơn nhiều . Sushi đã ko đa_dạng lại thường_xuyên thiếu tùm_lum , mà thấy khách cũng đâu có đông . Mình ăn kì đó là mỗi thứ mình lấy một cái . Trứng tôm hay cá j đó quên r , nhiều màu , mỗi màu mình đều thử mà mình thấy ... . nó y_chang nhau : ) ) hoặc do mình ko sành . Mực thì hơi tanh và ko còn tươi , ăn khá dai nhé . Vụ nước_tương tính riêng thì ai cũng biết rồi . Mình thấy mấy quầy thức_ăn khác ở đó coi_bộ có_khi còn OK hơn + . + nói_chung ăn thử cho_biết chứ ko có ý_định quay lại mặc_dù mình thường_xuyên đi bơi trong tòa nhà đó . À quên , cơm quá chua . Mình cứ tưởng ăn nhầm cơm ôi rồi í chứ : ) )
