ăn_ở đây nhiều lần rồi nhưng gần đây sốt trộn bị nhạt còn dầu_mỡ đc cho nhiều hơn thì_phải . Thêm khoản ngồi chờ càng_ngày_càng lâu gặp người nào nóng_tính chắc la_làng rồi . Trưa hơn 2h vào quán chỉ có 2 khách đang ăn , mình vào cùng lúc với 2 khách nam_nữ . Kêu phần số 5 ngồi đợi hơn 5 ' thì_có 3 khách khác vào , lúc này 2 khách vô 1 lượt với mình có mì rồi . đợi thêm chút nữa ko hiểu sao 3 khách vô sau còn đc ăn trước mình ? ? ? . Hỏi bạn nam phục_vụ sao vô trc mà_lại ăn sau 3 khách kia ? bạn nói : " tại mì phải làm 1 lượt 1 mẻ anh ơi ! " - ko nói j nhưng trong đầu thì nghĩ " là sao ? ? ? nếu ko có ai vào sau tui thì tui ko đc ăn à ? ? ? " tổng_cộng đợi hơn 15 ' mới đc ăn trong khi quán chỉ có 8 khách . Hình_như vô quán ko đúng lúc gặp ngay ca nv hơi lơ_đãng . Cứ kiểu này đảm_bảo có người phải đợi lâu hơn cả mình .
