- Vị_trí : Dễ tìm nhưng nếu_không biết đường thì không nên đi lúc chiều_tối vì đường siêu đông dễ kẹt .
- Không_gian : ở dưới hơi nóng , máy_lạnh chỉ mát chứ không lạnh , quán hơi hẹp chiều ngang nhưng dài vô trong . Mình thấy có lầu nữa nhưng chưa lên chưa biết trên đó có gì ' . '
- Thức uống : mình muốn trà đào thấy ok nhưng bạn mình uống nước cam thì nói_chua : ) )
- Thức_ăn : vì nghe mọi người nói tốt nên đi ăn thử , cũng ráng lên foody đọc để chọn món , mình chọn mì tương đen cay còn bạn mình không cay . Cuối_cùng đem ra cho mình mình không cay . Ăn_không có mùi_vị gì . Tới cuối_cùng mới thấy cái tô của bạn mình có ớt nên mới biết là ăn lộn . Tương đen không cay ăn_không có mùi_vị gì = . = mình phải xịt thêm nước_tương vô để ăn . .
- Phục_vụ : cô đặt món thì nói_chuyện dễ_thương tư_vấn nhiệt_tình , tới lúc chị đem món ra thì đưa sai món . Lúc đem ra đã hỏi kĩ là phải cay không thì vẫn nói là cay . Quá chán nên không_bao_giờ đi_lại bên đây = . = Ăn xong cảm_thấy tiếc 41k kinh_khủng = . =
