Lqanf thứ_hai mình tới đây . Lần đầu là đã không muốn quay lại , vì chất_lượng khôngg có gì đặc_biệt mà chờ thì quá lâu . Lần này thì còn tệ hơn lần trước .
1 tiệm lớn , mở khôg biết bao_lâu , không có được người giữ xe ( hoặc cái thẻ xe ) cho ra_hồn . Hỏi nhân vân trong quán gửi xe ở đâu thì bảo có người giữ , mà nhìn chẳng thấy ma nào ngó xe ( ngó , đứng nói tới giữ ) .
Quán khoản 8 bàn , 3 phục_vụ , 3 đầu_bếp . Không phải nhiều , nên đầy bàn_là chuyện thường . Nhưng có 8 bàn mà gọi món cũng không có người để gọi , gọi xong làm sai order , không biết có phục_vụ làm_gì ? Hay_là kiếm cây_bút tờ giấy hơi khó ?
Đồ_ăn : hoàng thánh thì bột nhiều hơn thịt , kêu tô mì thì 48k mà 5 cục thịt với 2 cục " hoàng thánh " bột " nhồi thịt " ( giông bột chiên mà dính thêm miếng thịt bonus ) , so với đi ăn mì sủi cảo ở chợ Lớn , vừa kém xa vừa mắc hơn . Kêu 2 tô + 1 dĩa phụ , một tô làm sai , quên luôn cái dĩa phụ .
Trừ_phi bạn đến đây để trả tiền máy_lạnh , đừng tới .
