Tối_qua mình và btrai của mình có đến đây ăn trong lúc ngẫu_hứng .
Ấn_tượng ban_đầu là quán hơi nhỏ , vào quán mùi dầu_mỡ rất nồng . Vừa vào là nv mang menu ra liền .
Mình và bạn mình gọi 2 tô vừa sốt 5 và sốt 6 thì_phải + 1 trà đào .
Khi mang ra chưa gì phần nhìn đã mất điểm rồi , nhìn mì trộn hơi nham_nhở và ngay góc tô còn vệt sốt khá to dính mà chẳng lau đi . Sợi mì ăn ngán , sốt mình gọi sốt cay mà chả thấy cay gì ( à ớt sắc cho thêm vào ngâm chua_ngọt thif khá ok ) . Cải ăn vào toàn mùi dầu - . - thịt thì đc khoảng 2-3 miếng gì đấy và khá mỏng . Hoành_thánh chiên nhân nhỏ thật nhưng mình ăn rất thích , vị rất ngon , còn hoành_thánh trong chén súp thì ngán và súp nêm quá nhiều bột_ngọt thì_phải .
Hai đứa ăn xong tự_dưng thấy chưa thấm = ) ) ) ) liền ham_hố kêu thêm 1 tô lớn ( sau hối_hận : ( ( ( lẽ_ra kiu tô vừa đc r ) chia ra 2 đứa xử típ .
Tới đây nv cứ nhìn nhìn rồi nói nói - _ - mình hơi bị khó_chịu đoạn này - -
Xong cúi cùng ngán quá 2 đứa cũng phải ráng nuốt , vì cái tội ham_hố = ) ) ) )
À còn trà đào uống khá ổn mặc_dù có 2 miếg đào bằg ngón_út : v
2ng 147k mà so với chất_lượng theo mình thì hơi mắc . Nếu lúc đầu mỗi ng gọi 1 tô lớn thì tc cũg 100k và mình cảm_thấy mùi_vị rất là bình_thường so với giá .
À do đói quá nên k chụp gì mà ăn luôn = ) ) ) )
