Hôm đó đi với bạn vào tầm 6h chiều . Quán bắt_đầu đông vào tầm đó , không_gian khá nhỏ , rất mau hết chỗ . Đi đông nên nhóm mình gọi đủ loại mì với đủ loại sốt , đa_số đều ngon , nhưng hơi lạc nếu thêm ít xì_dầu là vừa_miệng . Mình ăn mì với sốt tương cay khá ngon . Trà đào ở đây ngon hết_sẩy , có miếng đào nhỏ để ăn . Chỉ là nhân_viên bận quá nên quên nước của nhóm mình gọi nên phải gọi lại và đợi lâu . Nhìn_chung nhân_viên cũng nhiệt_tình , dễ_thương . Mình rất thích quán này nhưng sau_này đi ăn sẽ đi sớm xíu .
