Mì ăn_không ngon lắm vì không được dai và hơi bị mềm . Nhìn menu và đọc miêu_tả gồm những gì trong đó ; xong rồi đợi mang ra hơi bị bất_ngờ đó . Miếng xá_xíu thật mà nói thì ngon , không tệ - có_điều , trong hình thì miếng to + dày , thực_tế ở ngoài nhỏ_xíu + mỏng_dính luôn . @ @
Giá thì tầm trung_bình thật , nhưng so với chất_lượng thì không_thể gọi_là rẻ .
Bước vào quán cảm_thấy chật chật và ngộp ngộp sao í , kiểu như có nhiều khối vuông ngăn thành những khoảng nhỏ nhỏ , với cả hơi ám mùi nữa .
Trà đào ở đây có 18k thôi , mà có cả miếng đào luôn nhé , uống cũng tạm ổn , nhưng mùi và vị hơi ngọt kiểu đường hoá_học hay_sao đó - nói_chung là rất khác với chỗ ưa_thích của mình .
