Chưa thâ ́ y qua ́ n na ̀ o phu ̣ c vu ̣ tê ̣ như qua ́ n na ̀ y , chi ́ nh xa ́ c hơn , ba ̣ n trai phu ̣ c vu ̣ trong hi ̀ nh la ̀ vô đô ́ i nhâ ́ t . Đâ ̀ u tiên không cho kha ́ ch va ̀ o khu vư ̣ c trong ngô ̀ i , no ́ i la ̀ co ́ nguơ ̀ i ngô ̀ i , rô ̀ i na ̀ o la ̀ đa ̃ co ́ nguơ ̀ i order blah blah , nhưng k hê ̀ co ́ ai , chă ́ c la ̀ sơ ̣ do ̣ n ba ̀ n đây ! ! ! No ́ i vơ ́ i kha ́ ch thi ̀ không hê ̀ co ́ chu ̉ ngư ̃ vi ̣ ngư ̃ j ca ̉ ! ! ! Đô ̀ ăn thi ̀ cu ̃ ng tê ̣ tương_tư ̣ , tô 3 mươi mâ ́ y nga ̀ n mah nho ̉ như ca ́ i che ́ n lơ ́ n 1 chu ́ t , xa ́ xi ́ u ngo ̣ t li ̣ m , hoa ̀ nh tha ́ nh co ́ 1 miê ́ ng thi ̣ t nho ̉ bă ̀ ng đâ ̀ u ngo ́ n tay bên trong . Va ̀ cuô ́ i cu ̀ ng qua ́ n nho ̉ xi ́ u mah hok hju vi ̀ nguyên_nhân j , " anh chi ̣ " na ̀ o cu ̃ ng no ́ i muô ́ n bê ̉ ca ́ i qua ́ n , như chư ̉ i vô mă ̣ t kha ́ ch vâ ̣ y , đă ̣ c biê ̣ t la ̀ " ba ̣ n trai vô đô ́ i " trong hi ̀ nh , gio ̣ ng thi ̀ e ́ c e ́ c , volume thi ̀ cha ́ t chu ́ a chư ̉ i thê ̀ , cuô ́ i cu ̀ ng co ̀ n ăn vu ̣ ng nư ̃ a chư ́ , haizzzz . Foody k support up clip chư ́ hok up cho mo ̣ i nguơ ̀ i coi xong la ̀ hju liê ̀ n , mi ̀ nh bư ́ c xu ́ c qua ́ nên quay clip la ̣ i . Mi ̀ nh vơ ́ i ba ̣ n ga ́ i ăn cho le ̣ đi cho rô ̀ i , giô ́ ng như vư ̀ a ăn vư ̀ a nghe chư ̉ i : ( ( (
