Thấy_bà con khen quá nên đi cho_biết , sẵn gần nhà . Vào quán , vắng . 1 cặp khách đang ăn . Định chọn 1 góc trong kẹt để ngồi nhưng nhân_viên ko cho , phải ra phía ngoài ngôi . Chọn thực_đơn số 2 và 3 . 39k và 46k Xá_xíu rất mỏng và vài_ba cộng rau , dĩa rau thêm bằng chén chấm 5k . Mì ăn khá , hơi mặn ( đối_với mình ) với bạn mình thì nhão . Trong chén nước có 2 cục hoành_thánh cực nhỏ , phải lấy muốn đảo lên mới thấy . Nước có mùi tôm khô , ko có vị ngọt hầm xương . Dấm ko có , chanh không có nên ko thể chữa mặn dc . Chè đậu_đỏ lạc . Nhân_viên ko vui_vẻ . : (
