Mình đi ăn quán này lần thứ 3 rồi và mình xin có nhận_xét như sau :
Về chất_lượng và giá_cả : Mì rất ngon , nhưng do đông khách nên có_khi mì trụng lúc chín hẳn , lúc hơi sống , sốt ngon , xá_xíu ngon , nước_lèo ngon , hoành_thánh ít thịt . Về giá_cả cũng khá ok 33k 1 vắt mì - 45k 1,5 vắt ( không có mì thêm chỉ có_thể kêu 1 combo )
Về thái_độ phục_vụ : Lần 1 , 2 mình đến và ngồi phía trong có 1 anh phục_vụ rất tốt , rất nhiệt_tình . . NHƯNG lần thứ 3 mình đến quán do mình ngồi ở ngoài thì thấy VÀI_CHUYỆN_KHÔNG_HAY 
- Chuyện thứ nhất_là lúc mình kêu món xog rồi hỏi wifi thì_có 1 chị nhân_viên ( tầm 30 mấy búi tóc có nốt ngay gò_má ) trả_lời nửa_vời rồi bỏ đi , kiểu như mày vô dc thì vô ko dc thì_thôi chị mày dek quan_tâm . . mình phải gọi nhân_viên khác lại hỏi
- Chuyện thứ_hai : trên lầu có 1 khách đến trước bàn khác nhưng món bị ra sau bực_bội xuống quầy nói rồi bỏ về thì cũng chị nhân_viên lúc nãy mình hỏi wifi nói " mì làm ra rồi nè , đợi chút bưng lên . . uh không ăn thì_thôi " thái_độ ko thể chấp_nhận dc . . cũng may lúc đó khách đó bước ra ngoài cửa_kính rồi nên ko nghe thấy . . mình ngồi ăn sát ngay đó nghe cũng chột_dạ ! !  
Mình khuyên các bạn đến ăn nên ngồi phía trong chứ đừng ra ngoài nhìn mặt nhân_viên , bảo_đảm ăn ko vô
