Mới săn cái vc nên tối chủ_nhật vừa_rồi đi ăn thử . Vị_trí lúc trước là quán crepe genki rất thích nên cũng rất mong_đợi . Order 2 phần mì khô số 3 và 5 . Chờ k lâu thì nhân_viên bưng ra . Nhìn vô thấy tô mì với vài cọng rau và 4 cục hoành_thánh chiên không có miếng thịt nào . Nhân hoành_thánh ít tới_nỗi k nhận ra . Mì tự làm_nên ăn cũng tạm nhưng bỏ nhìu dầu quá làm ngán . Lần đầu_tiên ăn 1/2 tô mì mà ăn hết_nổi do mì có mùi khá nồng . Chén hoành_thánh thì cứ như nước luộc mì vậy .
Nhân_viên chạy lên chạy xuống la_lối um_sùm .
Hên là đi bằng vc mà_còn tiếc tiền kinh_khủng .
