Ăn   Baskin cũng nhiều lần lắm luôn r , nay ghé bên BR Sư_Vạn_Hạnh ăn thử , quán có view hơi nhỏ , thấy có lầu nữa mà k biết có dc lên hay ko . 2 đứa gửi xe thì mình bỏ quên đt trên hộp xe , được bác bảo_vệ nhắc còn dặn_dò nữa , tốt lắm luôn ^ ^ , tưởng nhân_viên cũng ok như_vậy nhưng lúc vào order thì thất_vọng hoàn_toàn . lúc mình vào thì quán vắng , mình vs bạn chưa biết ăn loại nào nên có nhờ 1 a nhân_viên cho ăn thử , ko hiểu là do ồn hay vì lí_do nào mà ảnh bơ tui mình một_cách lãng_xẹt luôn , xong r có 1 nhóm các bạn sinh_viên bước vào thì anh ý lấy kem trước cho họ , trong khi mình đến trước và kêu a ấy lấy cho mình 4 phần kem . Đứng chờ mãi 1 lúc sau thì mới dc 1 chị xinh gái lại lấy kem cho . Không hiểu ngày hôm đó anh nv đó bị gì , hy_vọng lần sau đến sẽ ko còn gặp tình_trạng này nữa .
