Có đợt ăn thử ở đây , so ra giá thì rẻ hơn 1 số bán trà xanh khác nhưng chất lương chắc không bằng
Toast ăn lúc được lúc không , lần đầu ăn thì ngon nhưng lần thứ 2 ăn dù_cho rất ít mật_ong rồi nhưng vẫn ngọt không ăn nổi , nhưng mấy món liên qan đến trà xanh thì ăn được , kem tươi trà xanh cũng ngon lắm .
Panna cotta không béo , còn hơi mềm
Nhiều khi khách đông quá quên luôn oder của mình luôn .
Quán nàm trong hẻm dễ tìm nhưng chỗ gửi xe_hơi chật . Nhân_viên có dắt xe phụ khách , đây cũng là 1 điểm cộng .
