Qua ́ n nho ̉ nho ̉ nên hay hê ́ t chô ̃ , mi ̀ nh đi đê ́ n lâ ̀ n thư ́ 2 mơ ́ i dc va ̀ o : ( . Tô ́ t nhâ ́ t la ̀ nên đă ̣ t chô ̃ trc ' va ̀ qua ́ n co ́ ve ̉ kha ́ châ ̣ t
Phu ̣ c vu ̣ li ̣ ch sư ̣ , nươ ́ c phu ̣ c vu ̣ nhanh nhưng ma ̀ ba ́ nh tra ́ i thi ̀ chư ̀ ng 10p la ̀ i ́ t .
Tra ̀ xanh đa ́ xay : ngon , đă ́ ng đu ́ ng vi ̣ cơ ma ̀ uô ́ ng 1 lu ́ c thi ̀ thâ ́ y no ́ hơi nhơ ̣ t nhơ ̣ t ( do đâ ̣ m vi ̣ tra ̀ ) , kem topping ngo ̣ t + be ́ o vư ̀ a đu ̉ không be ́ o qua ́ như nơi kha ́ c . Mi ̀ nh thi ́ ch em na ̀ y cư ̣ c ky ̀ : 3 , thơm ma ̀ la ̣ i ư ̀ a miê ̣ ng
Ba ́ nh mi ̀ nươ ́ ng mâ ̣ t ong co ́ kem tra ̀ xanh : đơ ̣ i em na ̀ y chư ̀ ng 10p lâ ̣ n , kem tra ̀ xanh nhâ ̃ n nhâ ̃ n không qua ́ ngo ̣ t hay be ́ o , ba ́ nh my ̀ mê ̀ m ma ̀ no ́ ng rươ ́ i mâ ̣ t ong lên thi ̀ thơm cư ̣ c . Ca ́ i đâ ̣ u đo ̉ ăn hơi bi ̣ ngo ̣ t . Nhưng ma ̀ mi ̀ nh cư ̣ c thi ́ ch sô ́ t tra ̀ xanh rươ ́ i trên ba ́ nh , ngo ̣ t ngo ̣ t ma ̀ vâ ̃ n thơm . Đo ́ giơ ̀ chi ̉ thâ ́ y mof w đây la ̀ co ́ ca ́ i em na ̀ y : 3 . Nhưng ăn 1l thôi vi ̀ tơ ́ i lâ ̀ n thư ́ 2 ăn la ̣ i la ̀ thâ ́ y em â ́ y nga ́ n ngay ( chă ́ c do ăn gâ ̀ n nhau : v )
Bi ̀ nh nươ ́ c tra ́ i cây că ́ t ha ̣ t lư ̣ u : bi ̀ nh nươ ́ c như mâ ́ y ca ́ i jug of cooktail trong pub : ) ) , uô ́ ng thi ̀ thâ ́ y không ngon cho lă ́ m ma ̀ tra ́ i cây co ̀ n că ́ t ha ̣ t lư ̣ u nên kho ́ ma ̀ mu ́ c đươ ̣ c
No ́ i chung mo ̣ i thư ́ đê ̀ u kha ́ ô ̉ n , cơ ma ̀ gia ́ hơi bi ̣ đă ́ t ma ̀ co ̀ n đông hay hê ́ t chô ̃ . Đi thư ̉ cho biê ́ t la ̀ chi ́ nh : 3
