Nhà mình gần quán , trước giờ hay ghé ăn suốt . Nhưng từ giờ về sau là cạch . Trước có mấy ng quen đi ăn , về bị ngộ_độc , nhập_viện , vẫn nghi , chắc_ăn đủ thứ tùm_lum nên mới bị . Đến lượt mình mới hốt . Bữa đó mua về ăn , tính mua cua rồi , lựa đc hai con nhưng thấy ít , bạn chủ gợi_ý mua ghẹ . Hộp mấy con_nhỏ nhỏ 150k . Hai đứa cũng ham_hố , nhờ rang me luôn rồi mang về . Lúc ăn vì hơi nhiều nên bỏ_mứa . ( Thực_ra là hên đó chứ k phải xui ) . Sau đó , sáng dậy là canh toilet liên_tục , đi tòan nước , ói tới mật xanh . Phải mình mình bị , mình nói mình yếu , đây hai đứa cùng ăn bị , chắc_ăn do ngộ_độc . Sáng ra , nhập_viện luôn . Cạch mãi_mãi !
