Mình biết quán này qua bài review bên diadiemanuong . com thấy review có Xoài_Mắm_Đà_Nẵng nhìn thấy ngon quá , nên tò_mò tìm quán để ăn thử xem sao . Phải đến 3 lần mình mới có_thể mua được Xoài_Mắm , lần thứ nhất vì không nhớ chính_xác giờ quán bán , trời mưa tầm_tã xuống lúc đó hơn 1h chiều ai dè 3h mới bán , lần sau định đi đột_nhiên bận việc , thấy có để giao hàng tận nơi , nên mới gọi hỏi , thì bảo không có , vậy để giao hàng tận nơi làm_gì ko biết . Lần thứ 3 đến quán thì thấy đông quá , khách ngồi đầy hết , ko có chỗ , chắc tại đi có một_mình nên phục_vụ ở đó đâu có để_ý , mình đứng ở gọi xoài và bánh_tráng mang về thì bảo đợi chút , đợi 1 hồi mà chẳng thấy hỏi_thăm mua gì nữa , định bỏ đi thì chị đang ngồi bảo mua gì . Bực_mình rồi nha > , <
1 . Mua 2 phần xoài mắm Đà_Nẵng
2 . Bánh_tráng kẹp pate mềm
3 . Bánh_tráng kẹp khô bò .
Xoài mắm Đà_Nẵng phải nói là ngon , lạ . Vì lần đầu ăn món này nên cảm_thấy lạ . Coi như_là lâu_lâu đổi vị xoài chấm mắm đường vậy . Còn về bánh_tráng thì không muốn nói đến , QUÁ_TỆ . Không có ngon như nhiều bạn khen nức_nở . : ( Nhìn hình chụp thì nghĩ là nó lớn lắm , ai dè bé tí_xíu , pate dở ẹt , phải nói là tệ kinh_khủng , bánh_tráng khô bò gì chẳng thấy khô bò đâu , mà chỉ có mùi . Ai cũng ăn rồi và nói nước_chấm ngon thấy không có ngon gì cả . Bán mà_còn keo_kiệt cái hộp đựng bánh_tráng với khách nữa . Vì mình mua về cho 2 người dì , bảo phải để riêng 2 hộp , mà người bán cứ bảo là để chung . Phục_Vụ_Tệ , Đông_Quá nên tỏ_vẻ không cần khách đi có một_mình , chỉ vui_vẻ với khác đi từ 2 người trở_lên .
Được phần xoài mắm ở nhà mình ai cũng khen ngon được nên hôm_sau xuống mua thêm 6 phần đem về , lần này thì phục_vụ cũng tệ . Mới nói mua xoài đem về , chưa kịp nghe mình nói bao_nhiêu hộp , liền quăng ra một hộp xoài và nói 15k . Chắc cũng chỉ đông một thời_gian thôi .
