Thấy nhiều bạn khen ngon nên hnay cũng ghé thử , quán hơi đông nên bạn mình đứng chỗ bán gọi luôn nhưng nta bảo vô trong rồi nta vào ghi menu sau . mình với đứa bạn đợi tầm 15 phút mà chẳng ai hỏi . . mình có gọi mấy lần nhưng k ai để_ý , có một chị tính tiền bàn bên_cạnh nên nhìn qua mới hỏi " tụi em kiu j chưa ? " sau đó 1 anh ra đưa menu và bảo chọn nước trước đi , xíu có người gi menu sau ... . . 10 phút sau 1 chị ra ghi menu , tụi mình kiu 4 món , đợi cũng 15phut mới đem ra lần_lượt 2 dĩa ốc , tụi mình ăn hết 2 dĩa rồi đợi mãi k thấy đem ra 2 món nữa nên mới hỏi " chị ơi còn món nghêu hấp với mì xào của tụi em chưa mang ra " . chị tl rất dthg " ủa nghêu hết lâu rồi mà " ... .  
ít_nhất cũng fai bảo hết ốc từ lúc oder chứ . quán cuối tuần nên đông khách mình có_thể thông_cảm nhưng ngồi đợi dài cả cổ mà phục_vụ thì bất_cần như_vậy thì chã dám ghé lần thứ 2
