Đã ăn_ở đây ko dưới 10 lần . Nhưng hôm_nay là lần cuối . Chưa có quán nào làm thất_vọng như quán này . Ko bàn đến thức_ăn , riêng cách phục_vụ và thái_độ là tệ nhất .
Gọi thức_ăn và thức uống rồi . Ăn gần xong nhắc 2 lần mới mang 2 ly nước lên . Khi mang ra , bạn nv nam đặt 2 ly nước ở mép bàn bên ngoài , ngay cùi_chỏ nên đang ăn con ngêu xong vừa quay ra là làm ly rớt xuống đất , đập hẳn vào chân bạn mình .
Cái mình thất_vọng nhất_là cách xử_lý của chủ quán khi ra bill thì tính tiền nước của ly nước bị bể dù mình chẳng uống miếng nào , và ghi thêm 20k tiền ly . Ok mình vẫn thanh_toán thôi vì với mình chả đáng gì cả , mình chỉ nói với chủ là xem training lại nv vì nv bưng_bê như_thế chắc_chắn sẽ bể ly chén nữa thì cả quán tụm lại nói là tại mình quơ tay làm bể chứ ly nước đặt bình_thường chứ đâu phải tại nv . Nói_chung mình sợ các bạn quánh mình nên thôi mình cũng kệ . Đầu năm tốn hết 140k mà chả được tích_sự gì , ốc dạo này ít mà ko ngon như xưa nữa chứ .
Chất_lượng thức_ăn càng giảm mà pv cũng ko tốt hơn , thậm_chí mình thấy từ ngày đông khách quán chả xem khách ra_gì . Hồi trước ăn phải sò_huyết chết mình có complain thì xin_lỗi , còn giờ thì thây_kệ .
Và ghét nhất vụ giữ xe phải đi bộ cả khúc qua chung_cư giữ với giá 5k nữa .
Chúc quán đông . Cái khu phú nhuận này quán ốc đầy ra đó đấy ạ . Và mình thì KHÔNG_BAO_GIỜ_QUAY_LẠI_NỮA
