Hôm bửa thấy quảng_cáo trên foody và fb giảm_giá combo này_nọ . Nhưng khi đến ăn thì chã thấy nhân_viên đề_cập đến gì hết . Vẫn gọi món như_thường
Bánh_rán thì quá_sức bình_thường luôn . Bánh sầu_riêng ngon lắm . Còn panna cotta thì tệ lắm , mình khuyên mọi người đừng dùng panna cotta ở đây . Ăn nó cứ   như lấy yaourt rồi bỏ chanh dây vào vậy : ) ) ) )
Nước uống làm mình thất_vọng vô_cùng . Phải nói là pha_chế như kiểu cho các bạn ngồi uống ngoài vỉa_hè tán_dóc ấy .  
Không_gian quán quá chật_hẹp , phía trước để xe mà cứ sợ xe bị mất k thôi . Đã_vậy quán cũng k có nhiều chỗ để xe nữa . Mình nghĩ khoảng tầm 5 chiếc là k còn đường chui vào quán luôn .
Khi mình đi là giờ cao_điểm nhưng thấy quán siêu vắng . ( chắc mọi người chỉ ghé mua bánh hoặc order bánh về nhà_ăn thôi nhỉ )
Mình với bạn mới vào ngồi khoảng 15p đến 7h tối là bị đuổi cổ ra về rồi . Quán gì mà đóng_cửa sớm thế trời .
Nói_chung nếu có ghé quán này nữa thì mình cũng chỉ mua bánh sầu_riêng rồi về nhà tự ăn cho khỏe thân !   Quán không được như mong_đợi của mình .
