Đến đây thử_nghiệm cùng đám bạn vì có vc giảm_giá . Quán khá nhỏ . Bên dưới thì không trang_trí gì nhiều , cầu_thang hơi khó đi . Bên trên thì được hơn 1 chút . Vc buffet chỉ toàn đồ_ăn chứ không có nước uống , ăn xong khát nước kinh_khủng mà muốn uống nước thì_phải gọi thêm nhưng nghe bảo là nước làm không ngon nên thôi . Được_cái_là chị chủ quán mang đồ_ăn ra liên_tục nên cũng không có gì phàn_nàn về chuyện này . Nhân_viên phục_vụ không nhiệt_tình lắm , hết đĩa thì_phải chờ 1 hồi lâu mới có người đi lấy . Muỗng thì dính kem dính bánh tùm_lum . Bánh cupcake ngọt gắt + hơi khô . Gỏi khô bò hơi ngọt , chắc do mình ăn_không quen . Được nhất_là rau_câu w bánh doraemon nhưng bánh doraemon trong phần buffet thì chỉ có bánh không nhân thôi . Nếu quay lại chắc chỉ ăn bánh doraemon chứ buffet thì chỉ ăn 1 lần cho_biết thôi .
