Mình có mua 2 deal mua 4 bánh rau_câu sầu_riêng . Pm facebook hỏi có cần đặt hay tới lấy thì được trả_lời với thái_độ thờ_ơ , trả_lời kiểu như_không cần khách . Đến khi gọi đặt thì gọi mấy cuộc , gọi đặt 2 hộp thì đến khi tới lấy giao 1 hộp . Nói không lại nên thôi , mai lại phải chạy ra lấy thêm 1 hộp nữa . Mai ra lại đôi_co vì nhân_viên ca kia nhận order , nhân_viên ca này không biết , muốn chửi chưa . Nói 1 hồi mới chịu đưa 4 cái bánh . Bánh ăn cũng bình_thường chứ không có gì đặc_biệt , mang bánh về thấy có nước dính hộp thì màu vàng chét à , như màu thực_phẩm . 1 lần xin say good bye . Còn thêm nữa , mấy bạn nhân_viên nói , mua deal chi cho cực , giá deal với giá bình_thường họ bán cũng vậy , giá deal ghi vậy thôi . bó_tay !
