Khi mới bước vào , tụi mình có ấn_tượng rất tốt với chú bảo_vệ vì thái_độ rất thân_thiện , quán có anh phục_vụ khá tận_tình , chịu_khó . Không_gian quán dễ_thương , yên_tĩnh . Do mình mua VC buffet 6 món trên hotdeal , nên khi xem menu dành riêng cho VC khác_biệt hoàn_toàn với menu được up trên hotdeal , mình có hơi bất_ngờ , tuy_nhiên , điều này không_chỉ diễn ra ở quán này , nên mình tạm chấp_nhận cho_qua . và khi đến phần gọi món thì trong VC 6 món mình gọi khoai_tây - > hết , xoài - > hết , bắp - > hết ... . . , kiểu như bị ép_buộc gọi trong menu 6 món mà những món gọi đầu_tiên đều nhận được chữ " Hết " thì mình đã hụt_hẫng rồi , khi mình hỏi là chỉ cỏn 3 4 món trong menu VC mà mình xài tới 2 VC tức 12 món , có_thể gọi món khác đồng giá trong menu quán được không , do mình không muốn ăn quá nhiều món trùng_lặp , thì nhận được câu trả_lời lạnh_lùng từ chủ quán là " không " . Tiếp_theo tụi mình gọi 3 li hồng trà tắc : quá là lạt luôn , 1 li trà hoa_cúc : còn có vị ngọt ngọt dù nhẹ , xiro đá bào : có được 2 hay 3 miếng thạch trang_trí ở trên mặt , còn ở dưới đá không là đá , bánh doraemon : khô_khốc nhưng nhờ có phủ lớp socola nên cũng được , bánh_tráng trộn : quá là tệ , không có vị gì , bánh_tráng cuộn : cứng , lèo_tèo vài miếng . hồng trà tắc , nước hoa_cúc , bánh_tráng cuộn và trộn , xiro đá bào và bánh_rán doraemon là tất_cả những món hôm đó mình đã gọi mà không món nào ra_hồn dù mình không phải là đứa kén ăn . Tuy_nhiên , khi mình kêu bánh doremon đem về cho em mình thì nhận được 2 lát bánh mỏng_dính , không hề có socola phủ như lúc ăn , khi mình hỏi chị làm_bếp thì chỉ trả_lời cộc_lốc là " mốt mua về không có socola đâu nha " với thái_độ bực_bội cộc_cằn , mình đứng kế bên chỉ , chỉ kêu nhân_viên đưa hộp cho chỉ mà như quát vào mặt mình vậy " đưa cái hộp đây coi " . Thiệt tình , là chưa bao_giờ mình gặp trường_hợp như_vậy , mình cũng phải trả tiền cho 2 cái VC đó chứ có phải ăn miễn_phí đâu mà dùng thái_độ như_vậy , mình cũng trả tiền cho 2 cái bánh mà , mình đã phải đội mưa tới và lội mưa đi_về trong thất_vọng não_nề .
QUá Tệ !
