Đi đến_nơi m thấy quán nhỏ_nhắn đáng iu , ấn_tượng đầu ok
M nói dùng vc thì phục_vụ lấy menu combo 10 món cho m chọn
- Trà tắc ( thêm trân_châu thêm tiền , nhưng lại cho thạch trái_cây vào , ko có mùi_vị j của trà tắc hết , thua mấy chỗ bán hàng rong nữa )
- siro đá bào ( có bỏ vài hạt thạch trang_trí bề_mặt , ngoài_ra thì_là ăn đá bào )
- xoài thong_dong ( được vài miếng )
- mứt truyền_thống ( 4 cây xiên mỗi thứ 1 cục cho có )
- bánh muffin chocolate ( khô và ngọt gắt cổ )
- bánh_tráng cuộn ( được vài miếng cứng_ngắc dở hơn mua ở ngoài trường_học )
- chiên quyến_rũ bao_gồm cá viên , đậu_bắp , khoai_tây ( mỗi loại được 2,3 viên và vài lát dưa_leo )
- nui chiên ( 1 chén nhỏ như cho e bé ăn )
- me ngào đường ( khoảng 10 cục )
- thạch rau_câu ( 1 ly hình_như được 3 miếng )
Vc sử_dụng cho 1 người nên e gái m phải kêu thêm 1 ly matcha j đó uống và 3 viên tôm cuộn cốm xanh . matcha uống như nước thường bỏ mùi bạc_hà chứ ko phải matcha .
Khi phục_vụ bưng mâm đồ_ăn lên m cảm_giác giống như bị lừa_gạt 1 cách trắng_trợn vậy , có phải xài vc là bị coi_thường như_vậy ko . m ráng ăn những món gọi trả tiền_mặt xong đi_về liền vì tức chịu ko nổi . ; (
Có cho tiền cũng đừng hòng m đến đây lần nữa
