Hôm thứ 5 mình và 2 bạn nữa có đến , gọi 3 buffe set 40k .
Nếu tính trung_bình 7k 1 phần cho cả 6 món thì_có món hợp_lý có món mắc .
Trà uống được , ăn kèm với trái_cây chấm muối ( xooài , cóc , ổi ... ) mà dĩa trái_cây thì chắc là mắc .
bánh ( phương đông , phương tây , da lợn ) 1 cái nhỏ_xíu , 3 bánh da lợn mỗi bánh chỉ 1/4 cái bánh tròn thường , theo mình là mắc và không ngon .
Món chiên thì ăn dc , tương không ngon . Nước chính là caffe sữa , bạc xỉu , cacao , cũng không ngon .
cuối_cùng là đá bào ... phí , khá tệ - _ -
Đây chỉ là nhận_xét sau khi đã đi trải_nghiệm , cũng có_thể do yêu_cầu của mình cao .
