Mình vừa đi uống ở đây hôm thứ 7 vừa_rồi với 2 người bạn . Cảm_nhận của mình là vị_trí của quán hơi bị khuất và nằm trên khúc đường Điện_Biên_Phủ khá tối , đi qua công_viên Lê_Văn_Tám một đoạn thì tới , quán nằm bên tay_trái nên rất khó quẹo sang khi đi xe_máy vì phải băng qua làn xe_hơi : /
Điểm cộng là chú bảo_vệ giữ xe vui_vẻ miễn_phí và dắt xe dùm khách .
Phần nước uống thì mình hơi bị bực_mình khâu order vì nhân_viên khá là khó_chịu khi biết mình dùng voucher . Bạn mình muốn gọi phần raspberry chiller , chỉ vào menu trên bàn order nhưng anh nhân_viên nhăn mặt vẻ rất khó_chịu khi phải nhìn vào menu xem bạn mình chỉ vào món nước nào . Lúc đó bạn mình đưa voucher ra hỏi là có phải đưa voucher ra trước khi order món và tính tiền không thì nhân_viên xẵng giọng nói " Phần nước có 42.000d thôi ! không được áp_dụng voucher ! " rất khó_chịu và bất lịch_sự với khách trong khi bọn mình đi 3 người và chưa gọi nước xong . . Lúc gọi nước xong , mình gọi thêm phần bánh white cheese , anh nhân_viên gật_gật không nói_gì , mình cứ tưởng là đã order cho mình rồi , ai_ngờ uống xong hết_nước hỏi lại phần bánh của mình kêu sao mãi không thấy thì nhân_viên bảo không nghe không biết gì hết . Nói_tóm_lại là nhân_viên ở đây không biết câu " xin_lỗi " và nụ_cười khi phục_vụ khách_hàng là gì hết .
Nước uống thì phần mình gọi matcha green tea quá ngọt , mùi matcha chỉ thoáng qua , sau đó thì chỉ nghe mùi nước_đá . Dù mình đã gọi ít ngọt khi order nhưng không biết có phải do anh nhân_viên đó lại " không nghe không biết " gì nữa hay không nên ly nước của mình ngọt và khó uống . Ly raspberry của bạn mình thì bạn mình nói là nhạt_nhẽo , nhiều đá .
Phần bánh white cheese thì ăn ngon , cheese không bị ngọt quá , có_điều 22k/ly nhỏ như_vậy thì hơi đắt .
