Tự_nhiên thèm ốc nên mình rủ bạn đi ăn , nghe mọi người khen quán này quá_trời nên mình cũng đi thử cho_biết : ) )
- Không_gian : quán nằm trong hẻm nhưng là hẻm lớn , rất dễ kiếm . Quán hơi nhỏ nhưng sạch_sẽ lắm .
- Món ăn : mình gọi ốc cà_na rang muối ớt , ốc tỏi xào bơ , cơm_chiên muối ớt , hàu nướng phomai .
. ốc cà_na rang muối ớt : ngon bá cháy luôn nhé . ăn xong 1 dĩa lại muốn kêu thêm nhưng ... cay quá , ko ăn nổi nữa
. ốc tỏi xào bơ : bơ thơm lắm luôn , ăn kèm với bánh_mì . điểm trừ là bánh mình dở quá , nguội ngắc à
. cơm_chiên muối ớt : mình thấy món như tên gọi : chỉ có cơm + muối ớt . hơi thất_vọng 1 tí nhưng đc cái mùi_vị cũng được .
. hàu nướng phomai : con hàu hơi nhỏ nhưng ngon
- Giá_cả : chấp_nhận được . mình gọi mấy món trên và 2 chai coca hết 150k
- Phục_vụ : tốt
