T5 tuần trước mình có đi vs 1 nhóm bạn đến quán , quán hơi khuất , vào thì nhìn ko gian đc bài_trí khá thích . Nhóm mình 8 ng nên lên thẳng tầng 3 . Khó_khăn trg việc tìm đủ ghế . Order món dưới tầng trệt , ngồi hơn nửa tiếng đồng_hồ nước vẫn chưa lên dù lúc nhóm vào quán vắng khách ( dù chỉ có 2 món xay còn lại là trà đào trà sữa thôi ) . 5 ly trà đc đem lên , phải nói là khá hụt_hẫng vì toàn ly nhựa như mag về , đào trg ly thì_phải gọi_là lát chứ ko phải miếng , 3 lát siêu mỏng ( dù giá khá mắc so vs mặt_bằng chung ) , hỏi bạn pv bản bảo hết chai ( trg khi quán là Cafechai , đặc_trưng là nc trg chai ) . Ngồi hồi có cặp kia vào , ly nc của mình đc mang lên cùng vs bánh ( bánh đẹp_mắt nhưng khá tệ , bánh cứng , tiramisu thì theo mình bị là ăn tan trg miệng , ở đây như bánh bông lan bỏ trg tủ_lạnh đông cứng đem ra ý ) tầm 15p sau nc của cặp đôi kia đc mang lên và nc Trong CHAI . Và ly cafe xay còn lại vẫn chưa mang lên . Hơn 1 tiếng đồng_hồ chưa thấy bóng_dáng ly nc còn lại đến khi mình tính tiền đi_về . Về cách bài_trí thì quán bài_trí khá đẹp các góc . Nhưng đc về hình_thức , còn chất_lượng thì ko . 1 đi ko trở_lại lun , nếu có chắc để chụp choẹt thôi hà = … =
