Mình ăn_ở đây cũng lâu rồi . Bữa giờ cũng đọc mấy bài phản_ánh vệ_sinh an_toàn thực_phẩm của quán . Dù ko biết đúng hay sai nhưng thiệt là hôm đầu_tiên ăn mình cũng bị tào tháo dí . Mà vì ko biết có phải do bánh_tráng nên đau bụng hông nên mua tiếp lần 2 ăn . Lần 2 ăn cũng bị dí nên mình cạch luôn chỗ này : ) )
Thật_ra mình thấy 1500đ / 1 cuốn thì ko rẻ @ @ . Vì mình thấy 1 cuốn cũg ko có j @ , @ nước me thì khá ngon nhưng mình ko thích bơ : ) )
Klq : Mình lúc đầu cũng thấy thông_báo tuyển 8 nv nữ lương 15k/1h thì mình cũng khá ham . Vì lương cao hơn những chỗ khác . Cơ_mà gọi đt thì cô ấy bảo đủ ng rồi nên ko nhận . Giờ đọc đc bài phản_ánh vsattp cũng thấy mình may_mắn vì ko đc nhận : ) )
