Cách đây ko lâu mình thấy ai_ai cũng PR cho quán này , nên tìm chỗ mua , lên quận 4 , thấy mấy bạn cuốn tay thoăn_thoắt , nhìn bốc bốc quăng quăng , xong đưa bánh_tráng cầm tiền thối r lại bốc cuốn tiếp : | ... mình nhìn xung_quanh nhà thì ko gian chật_hẹp , nhà vsinh dơ_bẩn cực_kì , phải nói là ẩm_mốc , bốc mùi khó_chịu . rồi quay quan_sát thấy có ông kia đang_tay bóc trứng cút , mình đưa tiền_chẵn con_bé nv ko đủ tiền thối kiu ông đấy thối , tay ổng bỏ trứng móc tiền trong túi ra thối rồi tay bóc tiếp trứng , ko thấy rửa lại ? cầm bọc bánh 15k sao bé tý tẹo : | 15k đó mua bọc bánh_tráng trộn còn nhìu hơn , mà ko bik tại nhìn thấy Vsinh ko sạch hay_sao , mà ăn cảm hiác ko ngon mà ghê_ghê , về bị đau bụng nữa chứ ! tạm_biệt ko bao h trở_lại : |
