Ban_đầu ăn_ở đây khá là thích và ngon . Nhưng ăn nhìu thì hơi ngán . Lần đầu đen qán đã thấy qán ko đc sạch_sẽ r . Bánh_tráng ít tính ra 1500đ củng ko măc nhưng củng ko hẳn là rẻ . So với mình mua bánh_tráng cuốn 2000d bên ngoài thì nó làm nhìu nhân hơn ở đây . Sau lần đầu_tiên ăn_ở đây mình đã bị đau bụng r . Mình đi ăn_ở Sư_Vạn_Hạnh , quận 10 . Còn mình ko bik bên q 4 thì như_thế_nào . Cộng với bài report of 1 bạn nhân_viên cũ qán nữa . Đúng là ham rẻ thì đi cùng chất_lượng thôi . Mình sẽ ko ghé đến qán này lần nào nữa ! ! !
