Giá_cả khá đắt so với chất_lượng bia và đồ_ăn , nhạc DJ cùng show của VS không phải là tồi nhưng trong một không_gian kín và ồn_ào như quán bia thì sẽ làm cho bạn phải gào lên vào tai ng bên_cạnh nếu muốn nói_gì chưa kể 1 tuần ghé qua từ 1-2 lần mà vẫn đánh bản_nhạc đó , vẫn show đó trên TV thì sẽ k không còn gì là thú_vị nữa .
Nhân_viên đông nhưng không biết việc , thiếu hiệu_quả , có_vẻ quán chỉ tập_trung khai_thác vẻ ngoài nhân_viên hơn là service .
Một điểm trừ lớn là WC nữ của tất_cả quán thuộc hệ_thống Vuvu đều chỉ có một phòng ! ? ! ?
