Có lần mình đi ăn King BBQ ở vincom thấy cũng ổn , chọn món , giá ko rẻ lắm nhưng đồ tươi . Vì_vậy thấy muachung bán voucher king BBQ ở đây thì mua luôn , xong thất_vọng kinh_khủng .
Thứ nhất_là đông nên nhân_viên không phục_vụ xuể . Mình vào chờ thấy đồ_ăn buffet mà lên lâu lắm , chờ dài cổ . Nhân_viên thì_ra nướng đc mẻ thịt đầu cho khách , sau đó biến mất_tăm để khách tự loay_hoay nướng đồ và điều_chỉnh bếp . Đặc_biệt , thịt tẩm ướp CỰC_DỞ . Ướp nhạt_nhẽo và chung gia_vị cho tất_cả các loại đồ bằng 1 loại hay_sao ( hoặc có_thể ướp nhạt_nhẽo quá ko nhận ra sự khác_biệt ) , chỉ khác thịt bò hay lợn , mỡ hay không mỡ mà thôi . Thịt thì ko được tươi , có miếng thịt bò 2 mảng màu rõ_rệt , nửa màu hồng nửa màu tím_tái , lúc sống đã bở toạch ra rồi . Cá_tầm thì nói thật_là mình ăn được nửa miếng đã k nuốt nổi nữa , k hiểu King BBQ mua đâu đc cái cá_tầm ko có vị như_vậy , trong khi thịt cá_tầm vị rất đậm_đà .
Voucher của mình mua tương_ứng gói buffet 350k . Tức_là đc ăn hết 28 , 29 món gì đó của nhà_hàng . Lúc vào , em nv bảo sẽ mang dần hết các món lên , sau đó thích ăn j thêm thì gọi . Vậy_mà mới mang đc khoảng 4,5 món ( toàn thịt lợn và bò ) thì hỏi mình : chị có muốn gọi thêm món gì nữa ko . Rõ lạ ! Lúc đầu bảo mang hết 1 vòng lên mà ? ? ?
Khách đến ăn buffet chọn món tại bàn , vậy_mà cái menu chỉ cầm đc 2p đã có em nv tới lấy đi . Mình muốn chọn món fải xin menu đến 3 lần . Nếu ăn ngon có_lẽ số lần fải mượn còn nhiều hơn nhiều , song vì đồ quá dở nên ăn hết 1/3 số món trong cái menu mà lẽ_ra voucher được chọn ( chỉ 1 vòng thôi , chưa nói đến các bạn ăn khỏe chọn thêm vòng nữa những món mình thích ) thì mình quyết_định k tra_tấn vị_giác thêm nữa : về - cố_gắng k tiếc và tự hứa sẽ 1 đi không trở_lại ! Mực , bạch_tuộc , cá , gà , nầm ... . mình k ăn thử món nào hết .
Túm lại mình k thích lắm kiểu buffet nướng , hay nhồi cho khách toàn mỡ ngay từ đầu để khách mau ngán và ăn đc ít : d , song nếu có đi ăn , mình thấy Sumo BBQ là ổn nhất ! Gogi thấy nh bạn khen mà mình chưa thử . Các bạn có muốn ăn King BBQ có_thể chọn ăn_ở Vincom , 1 trời 1 vực ( mình nhớ 2 lát bò gàu là 150k - chất_lượng khác hẳn ) , chứ khuyên bạn đừng bjo ăn_ở đây !
