Ăn trưa xong loanh_quanh tìm chỗ ngồi chờ để chiều đi hội an , đi qua Aroi nên tạt vào luôn vì Aroi ở Hà_Nội khá nổi , ở đây vị_trí lại dễ tìm , view lại đẹp . Nhân_viên rất tận_tình và thân thiệt từ bảo_vệ đến phục_vụ_bàn . Không_gian khá đẹp , có tầng thượng thì_phải , buổi tối thì phê .
Tuy_nhiên mình khá thất_vọng về đồ uống lần này . Bọn mình gọi một matcha và một chanh tuyết . Matcha quá đắng luôn , quá đậm vị trà , cái gì quá cũng không tốt . Chanh tuyết các bạn xay cả hạt chanh vào - _ - ai từng nhai phải hạt chanh chắc biết nó đắng cỡ nào . Chanh tuyết mà xay hạt vào thì đắng cả cốc luôn nên mình đã bỏ 4/5 cốc lại . Mình nghĩ đây là một sai_sót rất cơ_bản mà một nơi như Aroi phải_biết để không mắc phải : )
Hi_vọng các bạn rút kinh_nghiệm nhé : )
