Aroi khá là được chiều lòng các giới trẻ , lung_linh , đẹp và có nhiều góc ngồi ( ngồi vỉa_hè , t1 , t2 , t3 sắp mở ) ... ấn_tượng đầu_tiên mình đến với quán là menu nước uống khá là đa_dạng , đặc_biệt là món bánh gấu nhìn rất đẹp ... đồ uống của quán khá là dỡ hic hic , mình uống lợ lợ , bánh gấu hơi đắng , nhưng ăn chặp thì thấy cũng dễ ăn . . có một điều mình ko hài_lòng của quán đó là phong_cách tính tiền_của nv , rất là lộn_xộn . . mình kêu tính tiền nv lâu quá mình đành đi ra tới cầu_thang kêu nv tính tiền , nv kêu đứng đợi chút , thử nghĩ quán thì đông_nghẹt người , mà đứng trơ đó như cột điện , đợi 10p quá lâu , mình bực quá đi thẳng_thừng xuống quầy thu_ngân thì đưa bill ra liền . . Mình tự hỏi , nếu khâch đông nv ko làm hay quản_lí kịp thi có_thể nói nhẹ_nhàng với khách_hàng là xuống quầy thu_ngân tính giùm , như_vậy còn dễ_chịu hơn là đứng đợi như_vậy ... Một điều nữa mình muốn góp_ý với quán , cái cầu_thang đi lên gần tới tầng 2 , mình có cảm_giác ko an_toàn , đi mà nó rung thấy_kinh hic hic . .
