Thề chứ . mình vào thành_đô vài lần . lần nào cũng có cảm_giác . vào chỗ đó ko phải là siêu_thị . mà nó giống chợ bình_thường hơn . chỉ khác chợ ở chỗ là quầy hàng nó gọn 1 chút . có máy_tính tính tiền nhanh chút . nhưng_mà . từ nhân_viên tới bảo_vệ mặt thì cứ đăm_chiêu . tính tiền cho khách mà chém gió với người khác ( chắc là người quen với nhau ) đứng ở nói_chuyện như đúng rồi . còn người giữ đồ nữa ... xin_lỗi chứ cái ba_lô mình có máy_tính và 1 2 cái đồ dễ vỡ mà đặt như đặt bao gạo xuống ấy . thả bộp 1 cái . đấy là chưa nói thái_độ của người giữ đồ . chả ra cái thể_thống gi ( xin_lỗi nói hơn nặng ) nhưng_mà sự_thật là vậy . 1 lần thì sẽ ko nói_gì . nhưng_mà lần nào vào cũng_như lần nào . chả ra zj ... đánh_giá tồi .
