Đồ_ăn tạm được , miếng steak to , sốt nhiều , khoai_tây chiên giòn , bánh_mì tự làm , thơm . Có_điều rau chỉ toàn cà_chua dưa_leo và xà_lách , y_như ăn bò né ở tiệm vậy . Bên cạch đó cách deco thì_có vấn_đề . Đem ra cho mình dĩa steak cheese mà phần mỡ bò , máu bò còn vương trên dĩa , ko lau cho sạch , trong món ăn kém hấp_dẫn đi rất nhiều . Quán phong_cách Tây nên mình nghĩ không_gian cũng_nên Tây hóa tí , đằng này chủ tiệm mở nhạc dubstep cứ như mấy chỗ tập gym , mình yêu_cầu đổi nhạc thì mở nhạc sến . Không hiểu luôn .
