Mình là dân nghiện   ốc và hải_sản , nghe_nói quán này lâu rồi mà xa quá nay mới có dịp   đi thử . Không biết có pr thái_quá k chứ mình thấy nêm chẳng_ra_làm_sao . Giá thì cao hơn nhiều những quán mình hay   ăn bên quận 4 . Hôm   đó   đang thèm tôm thấy giá 30k cũng   được nên gọi 1 phần thì dc 1 dĩa vỏn_vẹn 3 con . Càng ghẹ thì 50k 1 dĩa mà cha mạ   ơi dc 4 cái càng .   Ốc giác xào mì thì dc mỗi mì là nhiều .   Ốc_hương 30k cũng chẳng dc bao nhiu ,   còn bị lẫn mấy con thum_thủm . Nói_chung   ăn xong muốn dỡ quán luôn thất_vọng tràn_trề , còn thua quán ốc Loan ngay chợ Phạm_Thế_Hiển nữa . Còn bạn nào gần Q4 thì qua bên   đường Tôn   Đản mấy xe   ốc 20k mà chất hơn nhiều . Có xe bán   ốc to có xe   ốc nhỏ , nên lượn 1 vòng xem qua rồi   ưng chỗ nào nhất thì mua nhưng mấy xe   ốc bán   đắt thường 8h tối mới bắt   đầu bán .
