Dạo gần đây toàn tìm mấy quán ốc rẻ rẻ thử , thay_đổi thói_quen ăn ốc ở nhà vì lý_do bận quá .
VỊ_TRÍ - KHÔNG_GIAN : Chổ này bạn mình dẫn đi , bạn kêu lần gần nhất bạn đi ăn vào cuối tuần đông lắm , không có bàn , ngta xếp_hàng dài để chờ . Đi từ Cầu_Nhị_Thiên_Đường xuống thì quẹo phải ôm theo bùng_binh , sau đó quẹo trái liền , quán cách đó tầm hơn 100m thôi . Gửi xe ở chùa cách quán 10m , gửi xe free nhé . Chổ này thì xập_xệ , nhìn bên trong nhà hơi dơ .
MENU - GIÁ_CẢ : ốc thì chỉ toàn từ 20k trở_lên nha , không thấy món 10k , các món lặt_vặt khác thì 10k thiệt . Mình gọi cũng vài món thôi , nêm nếm cũng tạm , ốc cũng tương_đối tươi thôi , còn hơi cát nhiều . Mình thấy sò mai nướng ăn ngon , ốc nhung thì to , mềm và giòn nữa . Phần ốc_hương rang muối thì mặn nhiều quá .
PHỤC_VỤ : Nhân_viên phục_vụ thân_thiện , món ăn ra cũng khá nhanh .
