Quán gần khu tôi sống . Quán ko gian giống lề_đường , nên ngồi ngoài hơn trong nhà vì nóng . Nên đi vào các ngày trong tuần vì dễ chọn món , dọn món nhanh , ăn thoải_mái . Cuối tuần đông nhưng chất_lượng giảm .
Ốc thực_ra ko phải ốc tươi mà mua đông_lạnh từ trước , hôm đó thấy_bà chủ quán rã đông cả thùng ốc bằng nước , rồi bỏ vô nồi luộc sơ .
Sốt phô_mai là mau hết nhất , bạn đến quán chỉ cần kêu dĩa mì xào ốc ( 40 ) hay mực nướng ( 40 ) là no 1/2 cái bụng rồi . Nên dòm trước ngày hôm đó có ốc nào ngon rồi hãy order . Phục_vụ nhanh lẹ . Giá_cả hợp_lý .
Điểm trừ : có lần tôi đi cuối tuần gọi 2 dĩa mì xào ốc nhưng dọn ra 1 dĩa đầy_đủ còn 1 dĩa chỉ có mì và rau_muống , chả thấy ốc , gọi phục_vụ đổi thì do đông quá nên bơ luôn , tính tiền có đôi_co hồi nhưng sau tính dĩa mì ko đó 10k . Đôi_khi chế_biến nhạt_nhẽo , ốc ăn vô dai dách vì còn chưa chín phải nói làm lại .
Đặc_biệt nhất_là trường_hợp có lần bàn tôi đang ăn thì nghe nhân_viên từ trong nhà chạy ra la " ổng cầm dao kìa , gọi công_an đi " , mọi người xào xá , thì_ra mấy ông ngồi nhậu xỉn cãi_cọ rồi cầm dao rượt đuổi , đâm trúng tay hay_sao mà nghe_nói máu phía gần toilet quá_trời . Cứ sợ mấy ông đó cầm dao đâm này_nọ nên tính tiền nhanh . Thường thấy quán_ăn ko nên bán rượu_bia quá 3chai mới đúng .
