Quán đi nhanh là đi qua luôn , nhỏ , trông nhếch_nhác dù chủ quán là hai nàng cũng tuổi teen mà quán trông nhếch_nhác . Mắc , ly sinh_tố bơ sầu_riêng 35.000 ₫ để trong ly nhựa mà ly nhựa bán súp cua ở cổng trường ấy chứ ko phải ly nhựa đẹp_đẽ có thiết_kế tên quán như những quán cũng cùng giá bán trên thị_trường . Pha_chế thì được vì ko ngọt quá nhưng trái_cây ko ngon , bơ ko ngon , sầu_riêng thì_là loại_bỏ trong chè thái ấy ! Nói_chuyện với khách kỳ_cục lắm . Trái_cây dĩa và tô mình chưa ăn vì giá 30.000 ₫ - 40.000 ₫ mắc nên ko muốn gọi . Có dán logo foody mà ko xài ecard !
