Quán vỉa_hè , khá dễ tìm , để xe trên vỉa_hè hoặc ngõ bên phải quán .
Lượng khách khá đông , ko có bàn , khách ngồi ghế nhựa và ( có hoặc không ) xài một ghế nhựa khác để làm_bàn .
Để gọi đồ_ăn bạn cần xếp_hàng chờ , tự ghi order ( phải ghi tên ) rồi chờ nhân_viên xếp đồ_ăn . Có_thể mua mang về .
Menu có xôi chim , xôi sườn cay ( sườn + nước sốt rất cay ) , xôi gà , xôi thập_cẩm và một_số món nữa . Xôi ở đây là cơm nếp nấu với mỡ_gà , ko phải dạng xôi_vò hấp trong chõ . Đồ_ăn kèm khá ngon , nhưng 1 bát xôi rất ít . Để đủ no thì cần ăn ... 2 bát lận . Giá hơi mắc nhưng ăn khá ngon .
Ăn xong có_thể kêu đồ uống ( trà đá , nước sâm , nhân_trần , coca , ... ) ở quán nước ngay sát quầy xôi : v
