Làm_ăn mua_bán mà nói_chuyện vô_duyên thế , không biết tại_sao lại bán đưọc nữa . Bán hàng chắc là khách mua rồi không được góp_ý chắc .
Bực_mình kinh_khủng thật . ! ! !
Từ nay sẽ gạch tên quán này ra khỏi list order sinh_tố cho công_ty .
Gọi điện_thoại nói_chuyện rất là nhẹ_nhàng order sinh_tố , nước ép . Chỉ nhắc là chị xay xong , giao qua liền đừng để nước tan quá nhé . Thế_là đùng_đùng quang quát cái mõ lên " vậy thì_thôi em qua chổ chị lấy , xay ra xong em đem về liền , ko bị tan " ... . ủa nếu zị tui order điện_thoại cho quán chị làm_gì ?
Xong nhắc là quán còn thiều 10k thì bắt_đầu , " vậy chị đem qua trả em 10k , hay em qua lấy sinh tốt rồi đưa luôn . Em qua đây lấy sinh_tố , chứ em nói vậy , chị không dám giao nước qua . " ... . . Ờ xin_lỗi chị , quán chị VIP quá mà , khách góp_ý là khỏi mua khỏi bán gì tất ... . kinh thật ! ! ! ! Thôi tặng quán 10k chia_tay .
Tạm_biệt quán ! ! !
