Thật kinh_khủng , nhà_hàng này làm tôi mất niềm_tin đối_với nhà_hàng nhật . hqua tôi tới ăn và đã đặt bàn trước lúc 8hpm . khi tôi tới nv nói " tự_phục_vụ " ... sau khi tôi ngồi vào chỗ và tự lấy chén dĩa , nước_chấm thì trên băng_chuyền còn khoảng 10 dĩa tổng_cộng 4 món ăn ... gồm 2 loại sushi ( thật_ra chả phải sushi mà là cơm cuôn rau với trứng thì đúng hơn ) , 2 đồ chiên cực_kì lạnh và dở ...
tôi cứ tưởng sẽ có thêm món chạy ra , sau đó nv đem ra 2 chén canh . ngồi một hồi vẫn k thấy gì , tôi hỏi nv " buffe chỉ có nhiêu đây thôi hả chị ? " . nv tl tôi là : " dạ còn mà ở dưới bếp " . tôi nói " bh em phải xuống bếp lấy ? " nó kiu tại trễ quá . tôi tự hỏi tại_sao khi tôi đặt bàn k nói h đó trễ hay gì gì đó .
sau đó nv mang lên 1 dĩa " đồ_ăn thừa " cho tôi ... gồm 6 xiên đã nướng sẵn , đen_thui và vừa đc hâm_nóng ... tôi thử ăn 1 miếng thì bên trong lạnh_ngắt chứng_tỏ vừa lấy từ tủ_lạnh ra .
tôi quá tức và cãm thấy mình đang dc ăn đồ_ăn thừa . chưa kể 2 lon nc 50k ... tôi đứng lên và đi_về , sẽ k bh tôi quay lại ... quá kinh_khủng và cảm_thấy bị coi_thường .
