Sau khi chả có gì trên băng truyền nữa , thấy sao trong menu ghi đủ thứ đồ , nào đặt đồ_ăn trên đĩa gỗ , có miếng cói trải bàn ... nhìu món nữa . Mình thì chả có cái khăn nào , chả có gì , các bạn NV nói mỗi câu ở đây khách tự_phục_vụ . Hết nhiệm_vụ , vào bê ra cho 2 bát súp ( miso thì_phải ) 2 xiên dậu bắp , 2 con tôm , 2 xiên gà , tất_cả đều nguội_ngắt rùi . Thấy sao mình chả đc món nào liên_quan đến sushi ngoài mấy xiên thịt gà nướng , 2 con tôm hâm_nóng , tôm thì ăn cái phải nhả luôn vì có " mùi " hixx , may_mà có gọi lon pessi ... ( giá 24,5 k / 1 lon ) , ( thử tính dù có giảm 50% vẫn đắt gần gấp đôi giá nhập ) giá vậy_mà phục_vụ ... . ! ! !
Nói đến Sushi ... chả nhẽ đi ăn mà ko đc miếng sashimi nào , gọi nhờ các bạn nv cho thêm cái gì để ăn và đây là kết_quả của yêu_cầu được đáp_ứng , tuy được đáp_ứng mà chát lượng , và số_lượng ... . ? ? ? có_lẽ bạn ý_nghĩ mình ăn mấy miếng và uống nước lo bụng rùi lên cho thêm hẳn 2 miếng ... . hixx
- Chốt lại : ko biết có_ăn phải toàn " đồ_ăn thừa " ko nữa , tháy " nghi_ngờ " mấy cái đc cho ăn và " có mùi " cả_nghĩ trắng lẫn nghĩa_đen , hix vẫn là câu chốt , làm đc thì hãy làm , thấy ko đc thì đừng cố , Người_Nhật họ ko có phong_cách phục_vụ vậy đâu .
chả bao_giờ muốn góp_ý cả vì mình hiểu kinh_doanh làm_dâu_trăm_họ , ko phải ai cũng chiều đc , lên đôi_khi tức như vẫn thông_cảm bỏ đi vì mình hiểu mọi người cần phải kd nữa , như bữa_nay ko chấp_nhận đc , lên bữa_nay phải viết lại hết , cả hình_ảnh nữa để mọi người tham_khảo thêm và cân_nhắc kỹ trước khi đến , chưa bao_giờ đi đến đâu lại đc cái cách phục_vụ " cùi bắp " vậy ! X_ X buồn ghê ... .
