Lúc mình đi ăn thì quán khá vắng , lúc mình vào quán thì chẳng thấy nv nào cả ra chào_hỏi nên đi thẳng lên lầu , một lúc sau thì mới có nv lại order .
Về không_gian quán khá đẹp với phong_cách đậm chất quê_hương dân_dã , ... Mình thik nước trà nơi đây uống vào có mùi gừng sao đó có vị chát rất ngon ... món ăn ngon 8/10 điểm rau tươi xanh ...
Về nhân_viên : cũng tạm thôi , góp_ý cho quán bạn : lúc mình ngồi ăn thì ko thấy nv nào ở đó cả để quan_sát khách . . Lúc mình muốn kêu thêm món hay tính tiền thì_phải la to 2 3 lần mới ra hơi ko thik đều này ... .
Cuối buổi ăn có cả tráng_miệng free ... mình sẽ quay lại đe xem nv có thay_đổi cách phục_vụ ko ? ? ?
