Không biết các tiệm Aroi khác thì như_thế_nào chứ quán ở Đà_Nẵng làm mình hơi thất_vọng . Nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình , decor đẹp nhưng khá nhỏ , khá ồn nên không thích_hợp cho các bạn cần không_gian yên_tĩnh . Mình đi 2 lần , lần đầu order thử bánh ăn , nói_chung thì tạm được , lần sau mình có dùng thử bánh gấu ăn rất ngon , nhân kem lạnh ăn mát . Riêng về phần nước uống khá là tệ , không_chỉ nước uống của mình mà của bạn mình cũng vậy . Cacao đá pha quá tệ luôn , kiểu ngọt lợ của đường , khuấy chưa tan hết cacao nữa . Với chất_lượng thức uống như_vậy đảm_bảo sẽ không có lần thứ 3 mình ghé lại Aroi - _ -
