Đọc review thấy rất hấp_dẫn nên mình mới rủ bạn tới ăn thử . Đi tìm đường mệt_mỏi vì quán nằm tít trong hẻm , lại còn ko có chỗ gửi xe . tới nơi lúc 7h , gọi món mặn thì hết trứng non , hết mề_gà - _ - đành gọi răng mực xào sa tế , trứng cút xào me , tim xào và 4 ly nước uống tạm trong lúc chờ . Phải nói là phục_vụ cực_kỳ lâu . Nửa tiếng đồng_hồ mới bưng ra được 4 ly nước , còn răng mực thì uống gần hết ly mới có . Thất_vọng cực_kỳ với món này : 2 cái bánh_mì nhỏ_xíu bằng 2 ngón_tay , cứng_ngắc như bánh_mì khô mà tính 5k , ăn kèm với nửa chén gì đó ko hề giống răng mực xào trong review . chén có chút_xíu , khoảng 1 muỗng múc canh mà tính 25k thì thật ko thể hiểu được . ăn thì nhạt_nhẽo ko có mùi sa tế . mà đó cũng đâu phải món xào vì toàn là nước .
Còn mấy món nước thì_phải công_nhận là lừa tình . Nhìn rất đẹp_mắt nhưng thật_ra chỉ toàn đá xay lên , uống lạt phèo gần_như ko có chút mùi_vị gì . 12k đúng là tiền nào của đó .
Ngồi chờ một hồi uống gần hết ly nước thấy lâu quá mình mới hỏi món tim xào và cút lộn đâu . Nhân_viên lật qua lật lại một hồi mới chạy ra nói hết tim xào rồi , còn cút lộn thì lúc nãy quên ghi nên giờ sẽ làm = _ = ! Ngồi chờ cả tiếng cho muỗi cắn rồi được thông_báo gọn_lỏn là hết món với quên ghi ! Bực_mình quá mình thanh_toán rồi về luôn . Thề sẽ ko bao_giờ quay lại . Bạn nào nói chỗ này bán ngon rẻ thì chắc là trước_đây lúc mới khai_trương thôi . Giờ thì nên xem_lại nhé .
