Mình nói thật . Đi siêu_thị này cũng nhiều rồi mà chưa thấy 1 cái siêu_thị nào toilet dơ như siêu_thị này . Má ơi đi mà nhà_vệ_sinh thì không có lấy một miếng giấy . Bà mình từ nước_ngoài về mà vô toilet nó vừa nóng , vừa hôi bẩn . Còn thêm nữa mình thấy nó còn cam_kết các mặt_hàng rẻ hơn siêu_thị khác , giờ muốn không tui dẫn nguyên tập_đoàn nó qua bên siêu_thị sài gòn đi rồi biết Ở đó mà xạo hoài . Thêm nữa nhân_viên toàn nhăn_nhó không có lấy một miếng thân_thiện . Mã quét giá thì không dán lên sp đã rồi ngta mua thì tính tiền không được . Đứng xếp_hàng thì_thôi khỏi nói luôn , đợi mọc râu luôn cũng dc mình mà Nếu có khả_năng nói lên cho công_ty biết thực_trạng như_thế_này thì mình báo tới cùng thì_thôi . Tệ chưa từng thấy
