Nghe mọi người khen ở đây rất nhiều nên quyết_định đi thử . Xui là mình đi vào chủ_nhật nên khách cực đông nên không có chỗ ngồi đã_vậy trời mưa nên dồn khách vào nhà làm cho không_gian quán rất chật . Đã_vậy vì khách đông nên nhân_viên có thái_độ không mấy tích_cực cho lắm . Cái này thì thông_cảm được . Đồ uống ở đây ngon , trà đào ngon nhất mà mình từng uống luôn . Bánh gấu thấy khen nhiều nhưng vì hết nên phải gọi bánh vịt . Riêng mình thì mình không thích bánh vịt này lắm . Không_gian quán khỏi chê cực đẹp , lại ở đường bạch đằng nên view miễn chê luôn .
