Hôm thứ 3 ( 2/2 ) mình có đến đây ăn vào lúc 17h , đã có đặt bàn trước , nhân_viên có nói là phải trả bàn trước 19h , vì 19h có ng đặt r , đến 19h mình thấy nguyên cái lầu vắng_tanh chả có ai hết .
Tiếp đến là cách phục_vụ , hình_như ở đây ko training nv cách phục_vụ khách hay_sao á , nói_chuyện với khách như trả_bài , ko 1 nụ_cười , bạn phục_vụ_bàn mình hình_như là nv mới , mặc áo trắng , chưa có đồng_phục , còn hơi lúng_túng thì_phải . Mắc_cười cái là , cái menu của bàn mình để trên ghế ( tại trên bàn để đồ_ăn rồi nên để menu lên ghế ) , bạn nhân_viên lại lấy menu của bàn mình đưa cho khách ngồi bàn bên_cạnh lun : ) )
Lên đồ_ăn chậm ơi_là chậm lun , hồi trc ăn_ở King BBQ gọi đồ_ăn 5 ' có liền , đầy_đủ lun nữa , bên này lên chậm dã_man .
Thiệt tình là hết chén nước_chấm , định xin thêm , xin 3 4 bạn nv lun , bạn nào cũng " dạ dạ chị " , mà đợi quài đến lúc về lun chẳng thấy ai mang ra : ) ) ) )
Đồ_ăn thì ngon khỏi bàn rồi , mà có cái là nên training lại nhân_viên cách phục_vụ khách ! !
