Mình đă từng đi sumo lê văn_sĩ rất nhiều lần . Hôm 2/10 mình quyết_định cùng ba_mẹ và 3 đứa e vào sumo cao thắng ăn thử và rất thật vọng . Sinh_nhật mình tháng 10 mình quên đem chứng mình nhân_dân va bằng lái_xe chỉ có đem cavet xe_máy va thẻ bảo_hiểm_y_tế đều trúng tên mình nhận viên bảo không được free beer vì phải có hình mới được . Mình thấy nó cứng_nhắc wá trong khi bàn mình chỉ có ba mình và mình là đàn_ông uống được bao_nhiêu beer chứ . Đồ_ăn thì đem lên rất rất lâu nhắc hoài nhắc măi mới chạy lại nói hết rồi a đổi món khác dùm . Ba_má và 3 đứa em mình bực ăn hết_nổi luôn . Mình không_bao_giờ trở lai nơi này nữa
