Sumo có thêm chi_nhánh mới nên mình rủ bạn_bè và vợ mình di , cảm_giác đầu_tiên khi đến đây là quá ngộp ngạt ( có_thể do đông ) , thức_ăn bên đây mình có cảm_giác không được tươi cho lắm , đặc_biệt là mực , gia_vị ướp cũng_như bao chỗ khác ak ... mà bữa đó mình đi ăn rất là bực_mình , chuyện là lúc mới vào kêu món mình có kêu món : Khoai_tây chiên với gì đó mình quên rồi ... khi các món bò và bánh_xèo ra hết và đã giải_quyết xong hết mấy món bò đó cũng gần 1 tiếng mà món đó vẫn chưa ra , mình hỏi nhân_viên thì 10 phút sau ra nói là món khoai tay hết rồi ... đúng là bó_tay với kiểu phục_vụ như_thế_này ... còn em nhân vien thì mình đã nói la_bàn mình sẽ tự nướng không cần nương giúp mà em đó cứ đứng nướng hoài không thèm nghe mình nói , làm bữa đó bạn_bè nói_chuyện hết vui . . haizz ... đồ_ăn đem ra em đó bỏ ra nướng hết mà không thèm hỏi ý_kiến của khách ... làm mình ăn mà không kịp thở lun ak ... mình có cảm_giác bé đó như muốn đuổi khách về mau mau ak ... .
Chi_nhánh cao thắng quả làm mình thất_vọng nặng_nề . .
