Mình tới 2 lần , 1 ở nguyễn đình chiểu , 1 ở cao thắng , nhưng không lần nào hài_lòng hết , vì ngồi trên lầu nên phải gọi món , đi ăn bff gọi món rất chán , nhận viên thì ít , không chú_ý , kh gọi món xong , muốn kêu thêm thì nhân_viên ở đâu xa ơi_là xa , vẫy mỏi tay cũng chẳng thèm dòm ... gọi mấy món mà mang thiêu hết cái này tới cái kia , ăn hết món ngồi nghỉ cả 10p nhìn nhau cũng chưa thấy mang ra ... haizzz ... . kh mà muốn ăn nhanh chỉ còn cách tự leo xuông lầu lấy . được_cái thịt cá cũng tươi , món tráng_miệng hấp_dẫn , có cả kem nhé .
