Hồi trước mình bị nhầm giữa PL và Tiên hưởng , nên nhờ ba mua cho , má ơi , không phải nói quá mà thiệt là không ngon cũng không dở , nhưng nó là QUÁ_DỞ so với cái giá đó , một ly gần 40k v mà uống thua cả trà sữa 100 độ 10k 1 ly . Vị trà nhạt_thếch , toàn sữa , mà không phải sữa ngon đậm đâu , sữa kiểu sữa ông thọ ấy , được mấy cái thạch cũng đỡ mà nó mắc bỏ_bà luôn đó . Mình uống mà tức như bị lừa vậy : ) ) đến h vẫn không hiểu sao TH có_thể mở được mười_mấy cái cửa_hàng luôn . Mà không_gian cũng chẳng đẹp mấy , được_cái rộng thôi , phục_vụ thì bt
