Mình ăn chỗ này trên 5 lần 1 tuần , hôm_qua t 5 ngày 7/5 lúc 19h mình ghé vào ăn , quán khá đông , có cô chừng 50t ra oder mình ( chắc là chủ quán ) mình vẫn gọi 2 tô như thường_lệ , yêu_cầu rau_muống trụng các thứ còn lại để sống như thường_lệ thì cô nhăn_nhó bĩu môi bảo " trời_ơi quán đang đông e ăn như_vậy là chết chị rồi " ý cổ là hoặc là sống hết hoặc là trụng hết chứ ko có để nửa_vời như v . Cũng là 1 câu nói thôi , có_thể nói " ừ e thông_cảm quán hơi đông c sợ dặn nhân_viên ko nhớ " mình nghe sẽ ko làm khó_dễ j vì mình ko phải là khách_hàng khó_tính . Yêu_cầu của mình cũng ko co j là quá_đáng , nếu dân sành ăn chắc cũng ko phải ít người biết ăn như v . Mình cũng là chủ 2 quán caphe nên chuyện khách đông phục_vụ có sai_sót là chuyện dễ thông_cảm mà . Những lúc mình ăn hơi trễ , quán vắng , nước_lèo bị pha loãng ra nhạt_phèo mình vẫn trả đủ tiền mà , có thêm_bớt đồng nào đâu , ko 1 tiếng phàn_nàn j hết , mà chủ quán lần này cư_xử quá tệ luôn . Mình nghe vậy xong ko hề tức_giận mà chỉ nghĩ là " ừ thôi nếu mình ăn mà cổ muốn chết như_vậy thì mình ko ăn nữa , để cổ tiếp_tục sống vui_vẻ và tự_mãn với cái quán đông khách của mình đi , trăm người bán vạn người mua , thuận_mua_vừa_bán mà "
