Hôm bữa đi ăn sáng với thằng em . Nó ăn bánh khọt còn mình ăn bún_bò ngay dãy mấy quán đó . Lúc người_ta bưng cái dĩa bánh lên nhìn thật mất hết cảm_tình ; nó trắng nhách và nhợt_nhạt . Mình nói họ " Sao bánh không vàng thế ? " thì họ bảo là " Thế_là vàng rồi , bánh nó như_vậy đó " , kiểu rất khó_chịu . Mình kêu họ rắc bột tôm vào , ngồi đợi hồi sau cũng đem đĩa làm lại vàng hơn nhưng vẫn rất nhợt_nhạt , nhìn thấy nhạt_nhẽo mất hứng thế_nào ấy , không giống chỗ khác mình hay ăn . Chưa tính đến món ăn thì thái_độ phục_vụ như_vậy là không được rồi . Với mình thì không có lần sau đâu .
