Bình_thường mình chạy theo hướng Nguyễn_Tất_Thành vào trong hẻm 200 , cuối hẻm quẹo trái , qua luôn quán cô Thảo mọi người sẽ thấy 1 quán phá lấu không có bảng_hiệu nhưng người_ta ăn cực đông và hết lúc 7h30 tối : ( ( . Nhưng hôm_qua do đến trễ , quán hết mất_tiêu ùi đành qua quán cô Thảo . Điều làm mình ấn_tượng là nước_chấm quá_trời nhạt luôn , hèn_gì cho thêm một chén nước nữa . Ở đây là mắm tắc hay quýt gì á , ăn nhạt_nhẽo , hông đậm vị như mắm me thường thấy . Tất_nhiên là ăn chả vừa_miệng chút nào hết luôn rồi . Tính tiền ra thì 50k , 2 chén 2 ổ bánh_mì . Mắc quá mà hông ngon . Chỗ cũ mình ăn lòng nhiều gấp rưỡi mà có 44k 2 phần . Không_bao_giờ ghé ở đây nữa . Mọi người không tin mình cứ đi kiểm_chứng
