Sau khi quá buồn vì ăn_ở Aozora không như_ý bọn mình mới đi bộ tiếp ở Thuỵ_Khuê thì gặp quán này . Nghĩ là chuyên takoyaki nên mới để tên quán vậy và chắc là ngon nên tụi mình thử . Hic takoyaki ngon thi ngon nhưng khá là bé so với ở lễ_hội . Gọi thêm bánh_xèo Hải_sản - Mực-Tỏi tây thấy ghi là signature ở đây , háo_hức lắm thì món bưng ra bé xíu ( 75k ) lận . Khi ăn thì thấy như_là ăn trứng rán rau hay tại bạn ý cho nhiều trứng quá , mực ăn được 2-3 miếng và 1 miếng tôm nhỏ . Mình ăn nhạt quá hỏi có xì_dầu không ( vì chỉ có tương_ớt ở bàn ) thì không có . Ôi trời_ơi . Không_bao_giờ quay lại .
