Bạn mình hắn giới_thiệu mình mua trà sữa chỗ này , vì hình_như đâu chỗ này cũng nổi_tiếng lắm thì_phải , tụi mình vô mua 4 ly trà sữa đem về , tính lên hải_đăng ngồi hóng gió luôn , ko ngồi trong quán .
Mấy chú làm nước uống làm nhanh cực_kỳ , khách uống cũng nhiều mà mua về cũng nhiều luôn , làm mình đinh_ninh chắc_mẩm là chỗ này trà sữa phải ngon lắm .
Tụi mình kêu 2 ly trà sữa bánh plan với 2 ly trà sữa trân_châu , trà sũa bánh plan là 18k 1 ly , trà sữa chân trâu là 14k , giá cũng ở tâm mức trung_bình , không rẻ cũng không mắc .
Hỡi_ôi , lên tới hải_đăng uống mới thấy cay_đắng , trà sữa mà mình cảm_tưởng như chỉ có đường + nước + bột thôi ý , chả có vị gì của trà cả , còn ngọt gay vị ngọt của đường , ko phải của sữa nữa chứ . Hjx . Trân_châu thì vị có hơi ngọt ngọt xíu , còn bánh plan thì y_như bột luôn , cảm_giác đúng là plan tự làm nhưng oánh trứng chưa tới ý , bột bột mà xốp xốp . Hjx . 1 ly được nửa cái plan .
1 lần và ko dám có lần thứ 2 . Ly trà sữa mình bỏ muốn hết , chỉ lấy muỗng múc bánh plan và chân trâu ăn thôi . Tiếc tiền kinh . Hjx
