Thiệt tình là đến giờ vẫn chưa cầm được hủ mực trên tay nên em không_thể đánh_giá được chất_lượng thế_nào nhưng_mà phục_vụ thì thất_vọng vô_cùng . Em biết đến thương_hiệu mực của chị thông_qua Foody , cũng đọc comment kĩ_càng và thấy mọi người khen ngon nên mới đặt thử . Vầy mà nhắn_tin đặt 2 hũ từ 30/6 , hỏi giá_cả và phí ship để chuẩn_bị tiền , chỉ thấy chị trả_lời phí ship 10k và bây_giờ đặt thì 2 ngày_sau có mực , sau đó em lại nhắn_tin hỏi kĩ 2 ngày_sau là ngày 2/7 hả chị thì không thấy trả_lời nhưng cũng chẳng bận_tâm lắm , cứ nghĩ thôi chắc chừng 2,3 ngày_sau rồi nhận được mực . Vầy mà chờ 2 ngày , rồi 3 ngày cũng chẳng thấy liên_lạc giao mực . Rồi tận chiều 3/7 mới thấy chị nhắn_tin lại : " giờ chị mới thấy tin nhắn của em . em đặt loại 45k hay 55k . " Lúc này em đã bắt_đầu hơi không vui và định hủy đặt mực nhưng rồi nghĩ ai chẳng có lúc nhầm_lẫn , thôi_thì người_ta lỡ quên_mình cứ ráng chờ . Lần này thì chị không có hẹn bao_giờ sẽ có mực nhưng em cũng đinh_ninh là cỡ 2 ngày_sau sẽ có . Và em chờ tới mức em nghĩ chắc chị quên luôn rồi và nghĩ nếu chị nhắn_tin : chị giờ mới đọc tin nhắn nữa thì em sẽ hủy đặt mực . Từ trưa tới chiều_tối ngày 7/7 điện_thoại em hết pin . sáng 8/7 mới sáng đã nhận được điện_thoại giao hàng nhưng_mà giọng thì đầy trách_móc : " tại điện_thoại chị tò tí te cả buổi em không_thể liên_lạc được nên bên em không_thể giao . Hôm_nay em giao chị đừng có để điện_thoại như_vầy nữa . Chiều em giao " . Lỗi hết pin do em không cẩn_thận , cũng đã xin_lỗi . Vầy mà giữa giờ chiều , lại nghe một cuộc điện_thoại của bên giao hàng , giờ là một người khác và cũng giọng trách_móc tại_sao chiều 7/7 không nghe điện_thoại . Đến đây là em đã thực_sự thất_vọng lắm rồi nhưng cũng ráng nghe hết rồi kêu : vâng , hồi sáng cũng có người liên_lạc với em rồi . Rồi em cũng ráng chờ tới chiều để nhận mực . Cũng vui_vẻ vì chờ hơn 1 tuần rồi mình cũng nhận được mực . Rồi bên giao hàng của tụi chị lại gọi cho em và thông_báo : chị thông_cảm cho tụi em , anh_ấy đi đưa qua chung_cư chị rồi nhưng_mà lại quên mang theo , để mai tụi em giao cho chị nha . Và bây_giờ em ngồi đây viết cho chị cái comment siêu dài và mong chị chịu_khó đọc để cải_thiện dịch_vụ của em mình . Còn em , chưa biết bao_giờ sẽ được cầm trong tay 2 hũ mực của mình và xin_lỗi chắc em sẽ không quay trở_lại đặt mực của bên chị nữa đâu .
