Thấy mọi người bình_luận có_vẻ ngon nên mình đặt món thử mang về , một phần tokk phô_mai và   sữa_tươi chiên các loại . Nhìn_chung thì giá_cả bình_thường ; về món ăn thì tokk mềm , ăn được , thích nước sốt .   Sữa_tươi chiên bình_thường , không ngon bằng chỗ khác . Cái mình muốn nói là sữa_tươi chiên choco . Hình_như quán không bán được nên để lâu thành đồ cũ , có dấu_hiệu bị chiên lại nhiều lần đến_nỗi đen lại , bánh ỉu , mềm_nhũn và bị thiu ( ? ) , ăn hay ngửi đều có mùi chua_loét . Mình thử một miếng xong phải đem vứt hết vào thùng rác không dám ăn nữa . Hoàn_toàn không hài_lòng với cách bán này . Yêu_cầu quán xem_lại chất_lượng món ăn trước khi bán cho khách . Trước đó đã định sẽ quay lại thử các món khác nhưng với tình_hình này thì mình không dám quay lại_nữa .
