Mình đặt 1 phần xoài , khóm , sắn và 1 combo bánh bột lọc , cocktail và bánh plan . Tới giao hàng thì thành_ra là giao sắn , mận , ổi , còn phần combo thì cocktail thành nước trái_cây , bánh plan thành 6 miếng sắn . Hỏi anh nhân_viên giao hàng thì ảnh nói hổng biết vì ảnh chỉ giao hàng , thấy trời mưa lớn tội anh nhân_viên giao hàng , vẫn phải trả số tiền như order , ko rẻ hơn . Gọi đến thắc_mắc với quán thì được nhận là trái_cây mình đặt trái_mùa nên không có , bánh plan thì do bị hư nên không giao hàng thay bằng 6 miếng sắn , hỏi ngược_lại khóm có trái_mùa hả , thì hangding food trả_lời do Bến_Tre chưa giao hàng lên kịp . Vậy_mà không báo khách xem khách có đồng_ý lấy không , tự_ý chuyển món đổi món từ bánh plan sang sắn rẻ_tiền hơn . Thiệt là hết_biết . chẳng muốn đôi_co chi nên hỏi mấy câu cho_biết cách phục_vụ quá tệ không_bao_giờ quay lại đặt nữa .
