Trước giờ đi rất nhiều quán cf nhưng chưa có quán nào làm mình thấy tệ như quán này , vào order ngồi đợi lấy nước thì k nói_gì đợi gần 20p trong khi quán chả có khách nào order , lầu 1 thì nóng điều_hòa bật như ko ngột_ngạt quá nên vất_vả bưng cái mâm cf lên lầu 3 ( trong khi nv thì đông toàn ngồi 8 ) thì ôi_thôi khác_gì sân_thượng nhà mình bỏ thêm vài cái bàn gế ... đến lượt thức uống ... . phải nói là quá tệ ( giá_cả thì k bàn vì tự order nhưng chất_lượng ... ) gọi cookie đá xay gì đó 79k hút 1 ngụm phải bỏ ... nước cam thì 49k như nước pha đường , gọi cái bánh gì giống bánh sừng nhân đậu_xanh thì cứng như đá trong khi bánh đó mình ăn mọi chỗ khác đều rất giòn và thơm ... chả uống gì đợi mãi k có ai bưng cho ly nc lọc phải đi xin vì k uống được gì ... OMG ! ! 1 lần và mãi_mãi ... .
