Đá bào không mịn . Không có topping gì hết , chỉ toàn là sốt rưới lên nhưng cũng rất ít , ko đủ với lượng đá nhiều nên càng ăn càng lạt . Bàn mình đi 7 người , gọi đủ món , nhưng ko có món nào thực_sự ngon . Đặc_biệt là bingsu xoài . Sau khi ăn hết lớp sỉro xoài bên ngoài thì còn lại 1 núi đá to . Ngoài_ra không có gì để ăn cùng nữa hết
Giá_như vậy_là khá cao so với chất_lượng .
Nhân_viên dễ_thương
Không_gian quán ko trang_trí gì hết nên nhìn nhàm_chán , lại chật và trong phòng kín nên khá ngộp .
Không có ý_định quay lại vào lần sau
