Dạo một vòng vincom ăn tối , sẵn nhớ có đọc trên foody về quán fly to the moon bán đá bào này , với một đánh_giá của một người được gọi_là Hotee trên foody với bàn_ghế , dụng_cụ rất_chi_là đẹp_mắt . Thế_là mình mới tìm quán để ăn .
Tới nơi thì chỉ thấy một gian_hàng ọp_ẹp , không có cả ghế_ngồi ... cái gì vậy trời . Sao đọc trên foody thấy bàn_ghế đẹp lắm mà , giờ ngồi viết review mới thấy bạn hotee kia review nhầm quán .
Thôi kệ vào ăn_chơi . Check-in được giảm 10% . Tầm 4k5 . Mình gọi ngay món trà xanh mà trên đây các bạn khen ngon .
Cầm ly trà xanh với 2 cái muỗng đi hết vincom chả có ghế_ngồi , quán này lạ nhỉ ? chả có ghế_ngồi thưởng_thức bắt người_ta phải đi vòng_vòng khắp vincom hoặc vô quán cafe highland gọi thêm ly cà_phê nữa để thưởng_thức ? ? ?
Ăn cái ly trà xanh lúc đầu được được , ngọt ngọt . Lát sau lạt nhách luôn , mùi_vị chỉ được lúc đầu .
Nói thật mình chả biết các bạn khen ngon ở chỗ nào nữa . Hương_vị phai_nhạt theo thời_gian ^ ^
Phục_vụ thì vui_vẻ , hơi lúng_túng , chắc các bạn mới làm_nên mình không nhận_xét nhiều
