Đây là lần thứ_hai mình ăn_ở hẻm , lần đầu là chi_nhánh quận 3 , sạch_sẽ . Đẹp hơn và giá cũng cao hơn . Lần thứ_hai mình đến đây thử , không_gian bình_dân thì mình không nói nhưng đặc_biệt là nhìn quán bẩn , thiếu vệ_sinh . Bạn mình ăn mì thịt jambon kem nấm về bị đau bụng cả buổi tối : ( . Mình thì vẫn chọn món gà giòn sốt kem , mình nghĩ đây là best seller của quán rồi . Nên nếm vừa ăn . Sau salad hơi yểu , không được tươi và thái_độ nhân_viên hơi kém , ko niềm_nở , xấc_xược . Nếu có quay lại sẽ chọn quận 3 chứ ko quay lại đây : )
