Lần thứ 3 quay lại do có hẹn với mấy người bạn chơi nhạc , cafe vẫn ngọt quá dù mình dặn ít sữa , nhạc thì nhóm mình tự chơi tự hát nên đương_nhiên vẫn hay , nhưng thái_độ phục_vụ quá dở .
Mới 10h nhân_viên đã dọn_dẹp và tắt máy_lạnh ( khi đó trong phòng vẫn còn đông khách )
Sau đó phải ra complain với chủ quán thì mới mở lại , nhưng 10h30 thì quán đã tắt nhạc , đèn ở phòng ngoài có ý như đuổi khách ... ( sau đó ra hỏi chú bảo_vệ thì mới hay hôm_nay có đá banh nên nhân_viên đóng_cửa nghỉ sớm ! ! ! )
Đang vui thì đứt dây đàn , bọn mình về và nghĩ có_lẽ sẽ ko đến quán nữa , cho_dù đây có là quán cafe duy_nhất ở Cà_Mau có chơi đàn guitar .
