Qua ́ n nă ̀ m trên đươ ̀ ng 1 chiê ̀ u , thiê ́ t kê ́ qua ́ n đe ̣ p
Điê ̉ m trư ̀ đâ ̀ u tiên khi va ̀ o qua ́ n , cha ̃ co ́ ngươ ̀ i dă ́ t xe hay ba ̉ o vê ̣ gi ̀ ca ̉ , chô ̃ đê ̉ xe thi ̀ he ̣ p không ai phu ̣ giu ́ p .
Vô xong go ̣ i mo ́ n , ba ̣ n tơ ́ go ̣ i mo ́ n kem chess theo menu la ̀ ma ̃ sô ́ 002 , mô ̣ t hô ̀ i ra thi ̀ la ̀ mu ̀ i sâ ̀ u riêng ( theo menu mu ̀ i sâ ̀ u riêng mang ma ̃ sô ́ 003 ) . Chu ́ ng tơ ́ tươ ̉ ng ghi nhâ ̀ m va ̀ ho ̉ i la ̣ i nhân_viên thi ̀ nhân_viên ba ̉ o do chu ̉ tơ ́ da ́ n nhâ ̀ m hi ̀ nh va ̀ o ma ̃ sô ́ . Nê ́ u thê ́ sao lu ́ c đâ ̀ u không chi ̉ nh la ̣ i luôn . Điê ̉ m trư ̀ nhân_viên lơ la ̀ .
Kem nhi ̀ n hi ̀ nh râ ́ t bă ́ t mă ́ t va ̀ hâ ́ p dâ ̃ n nhưng bưng ra thi ̀ đu ́ ng hi ̀ nh chi ̉ mang ti ́ nh châ ́ t minh ho ̣ a , chi ̉ ngon nhâ ́ t co ́ 1 loa ̣ i viê ̣ t quâ ́ t thôi . Ah ! Co ̀ n tra ́ i cây đi ́ nh ke ̀ m thôi kho ̉ i no ́ i bươ ̉ i thi ̀ chua đông đa ́ , nho cu ̃ ng chua , thanh lanh thi ̀ cư ́ bơ ̃ bơ ̃ . Gia ́ ca ̉ mă ́ c so vơ ́ i châ ́ t lươ ̣ ng .
Đươ ̣ c cô ̣ ng 1 ca ́ i la ̀ không_gian đe ̣ p thôi !
