Nghe mọi người quảng_cáo cũng hấp_dẫn nhưng đến ăn thì nhiều thứ không như mong_đợi quá . Phục_vụ và tính tiền có_thể nói là siêu chậm luôn ấy , còn món ăn bưng ra thì lâu ơi lâu . Dĩa của mình đc bưng ra trước , tính đợi bạn mình có rồi cùng ăn luôn nhưng_mà lâu quá . Mình ăn trước gần hết dĩa thì dĩa của bạn mình mới được bưng ra . Hết hứng . Cái nữa_là dù tụi mình vào trước nhưng phục_vụ chẳng thèm để_ý thứ_tự lại bưng cho người khác trước dĩa của bạn mình . Nói túm lại là phục_vụ quá tệ luôn ấy .
Món mì chắc bỏ nhiều kem ăn hơi ngán .
