Mình đã ăn tại nơi này được vài lần , nhưng thực_sự thấy cách phục_vụ ngày_càng tệ , vấn_đề đợi lâu vì quán đông thì không nói , nhưng vài lần đều thấy bàn khác đến sau lại có món trước mình , và phải đợi hơn nửa tiếng thì bàn mình mới có món , và đợi thêm chục phút nữa mới đầy_đủ món . Nhân_viên phục_vụ thì chậm_chạp , có lúc xem_thường khách , mình đã xin thêm chút mayonnaise thì không thấy họ đi lấy cho mình mà đứng đó nói_chuyện với nhau , vài phút sau chưa thấy có mayonnaise thì mình lại gọi nữa ( là người khác ) , thì vẫn thấy như_vậy , phải gọi lần thứ 3 thì họ mới mang mayonnaise đến cho mình , mà phần mayonnaise đó họ lại tính thêm tiền nữa ( 2K ) . Mặc_dù số tiền không nhiều nhưng đã làm mình và bạn mình rất bực .
Có lần mình hỏi 1 cô trong đó sao mà bàn mình đến trước mà mấy bàn người khác đến sau lại có món trước thì cô ấy mặt nhìn mình lạnh_lùng không nói_gì nữa .
Nói thật lúc đầu mình rất thích quán này vì món ăn được , nhưng vài lần bị bực vì cách phục_vụ này thì mình sẽ không ghé lại quán nữa .
