Mình có gọi giao hàng tận nhà 1 lần thấy spaghetti gà giòn sốt cà ăn ok nên mới rủ bố đi ăn cùng mình .
Mình gọi 2 phần gà giòn và 1 salad . Lúc mình đến thì quán có cỡ 4-5 bàn gì đó , mình và bố vào cùng lúc với 1 bạn nữ nhưng bạn nữ đó đi chung với bạn mà mấy người bạn đó đã đến trước nên được mang đồ_ăn ra trước thì mình không nói_gì . Chờ đến tận 10 ' mới bắt_đầu đem dĩa salad ra , cũng bắt_đầu cảm_thấy hơi bực nhưng cũng ráng chờ thêm hơn 10 ' nữa thì thấy 2 bạn nam bàn bên_cạnh vô sau khá lâu mà_lại được đem đồ_ăn trước . Bố mình rất bực nên bỏ về luôn và trả 10k tiền nước vì bố và mình chưa ăn salad chỉ mới trộn lên ( còn nguyên dĩa ) . Cuối_cùng ngồi hơn 20 ' đồng_hồ chỉ để uống ly nước
