Quán nằm trong hẻm sâu va ̀ cuối hẻm cụt nên cũng hơi khó tìm .
Không_gian ở đây hẹp bề ngang va ̀ cũng ko rộng lắm .
Phục_vụ dạng gia_đình va ̀ ko quan_tâm đến thực_khách còn thiếu_gì hay không .
Mình gọi tô đặc_biệt 30k . Tô cháo kha ́ to , tuy_nhiên lúc mang ra ko thấy mùi thơm gì cả , cháo bò gì ma ̀ toa ̀ n la ̀ gân va ̀ sụn ko àk . Cháo rất ít thịt nhe ́ mọi ngươ ̀ i .
Thực_sự ăn_không ngon_miệng gì cả .
Trên bàn co ́ sa tế va ̀ nươ ́ c mắm ma ̀ ko co ́ chén nhỏ , phải xin chủ qua ́ n thi ̀ mới co ́ .
Chủ phục_vụ luôn nên rất hời_hợt .
