Nhà_ở sát đây đi ngang hằng ngày mà không để_ý . Trưa chủ_nhật tình_cờ đi siêu_thị về gé luôn . Nếu ngon , thì trưa chủ_nhật chắc đông lắm . Ai_ngờ gé qua thì không có 1 người khách nào hết . Chỉ có 2 người nhân_viên xem hài thôi . Bước vào thấy sạch_sẽ cũng thíc . Đưa menu gọi đồ_ăn . Giá không như mình tưởng nha . Đối_với mình thì_là mắc rồi á huống_chi là học_sinh , sinh_viên . Vì quán quá vắng và phục_vụ quán ngồi kế bên nên mình ngại k chụp bill tính tiền lại xem . Mình kêu 1 soda kiwi 25k , 1 soda chanh dây 25k . 1 tok phô_mai 50k , 1 mỳ hải_sản 50k , 1 mỳ tương đen 40k tổng bill 190k . Vì giá khá mắc nên mình nghĩ chắc bán chất_lượng nên mình đợi xem sao . Nước với tok ra trươc . Hoàn_toàn thất_vọng nha . Nước thì tạm được . Tok ăn cũng ok nhưng toàn rau chắc đc 5 cục tok . 3 miếng chả và k có trứng còn lại toàn cải . 50k là khá mắc . Mì tương đen này là của việt nam chứ k phải hàn quốc . Mì sợi nhỏ thì đúng r , tương đen k thấy , thấy thịt xào với bắp với carot . Mỳ hải_sản đc mấy cọng mỳ với mấy miếng mực . Láo chết liền luôn á . Nói_chung rất dở . Ai pr cho quán khen ngon là muốn chửi r á . K có yếu_tố nào để níu_kéo mình quay lại quán này . Say good bye
