Thứ 2 ngày 20/07/2015 Mình mới ghé Đà_Lạt phố Nguyễn_Thị_Minh_Khai tức_thì do một người bạn hẹn nhầm ( Sài_Gòn_Phố 125 Trần_Quốc_Thảo ) do đi lộn nên mình nhanh_chóng quay ra lại , mình đi chiếc Click_Thái màu đỏ dc nhân_viên dẩn vô trong , lúc ra_đi về nhận lại xe mình fat hiện một con óc găn pô xe bị mất con còn lại thi lỏng như muốn rớt ra ngoài lúc đó mình k nghỉ gì nên đi luôn , qua đến quán khác mới chợt nhớ vô_tình sáng nay ra khi chở e đi học mình có vô_tình nhìn qua pô lúc e mình leo lên xe thì vẫn thấy còn nguyên 2 con óc . từ lúc chở e mình đi học mình k đi đâu hết và xe thì để trong nhà . mình chia_sẻ mọ người cảnh_giác . mình k nói quán nhưng có_thể một cá_nhân hai bộ_phận giử xe có ý luộc xe vì k ngờ mình quay ra nhanh quá nên k kịp hành_động
