viết review cho cái quán chán không_thể chịu được .
Đồ uống thì chất_lượng chả bằng feeling tea mà giá thì gần bằng ding tea .
Ghét cái thái_độ phục_vụ vồn . Từ bảo_vệ . Khách vào chả thèm ngó_ngàng ra ghi vé xe mà ngồi buôn điện_thoại bảo mãi mới ra đưa đc cho cái vé . Còn cái kiểu bật nhạc như trêu khách . bản_thân mình thấy đây là hàng trà sữa chứ không phải bar mà các bạn bật nhạc như muốn gây_chiến vs lỗ tai mình vậy í . bật nhạc phục_vụ khách mà cứ như phục_vụ nhân_viên . Bh trà sữa mọc ra như nấm làm_ăn thế_này liệu có giữ đc khách . Nói chug khó_chịu vs cái quán này .
Không_gian quán thì bình_thường được_cái mặt_đường ngồi ngắm đc đường . Còn lại chả ra_gì . Theo cá_nhân mình là mình không thích
