- Nhà_hàng trang_trí vừa_phải , đẹp . Nên đổi các ghế thành có dựa lưng hết , nếu ko sẽ có khách ko thích / bỏ đi ko ăn khi thấy chỉ còn ghế ko có chỗ dựa lưng .
- Toilet sạch .
- Nêm nếm món ăn vừa_phải , ngon .
- Giá 70k/món tưởng là rẻ nhưng thật_ra ko hề rẻ , bởi_vì 1 món khá ít . Chưa tính rất ít thịt ( món cơm mắm chỉ có 3 miếng thịt heo nhỏ - 100k ) . Ít_nhất mỗi người khoảng 250-300k mới no và gần_như đầy_đủ . Mình thích ăn bên Thai_Express hơn mặc_dù bên đó có_vẻ " công_nghiệp " hơn .
- Không nên tính tiền khăn_ăn .
