Chính_xác là chưa thấy cái nhà_hàng nào làm_ăn vô_trách_nhiệm , thiếu chuyên_nghiệp và khinh_thường không cần khách như_vậy
Hôm_nay đọc thấy foody giới_thiệu km gọi đặt bàn đc giảm 20% nên cũng mún ăn thử quán mới xem sao . Gọi đặt bàn 8h 2 người , 8h05 tới :
1st : mở_cửa hỏi bé nhân_viên để xe ở đâu em ơi , bé nhìn xong quay mặt đi làm chuyện khác . Phải vô_tận trong quầy tính tiền hỏi thêm lần nữa mới có bạn khác ngẩng mặt nhăn_nhó hỏi lại Chị có đặt bàn chưa . Mình nói rồi đọc số đt lun . Bạn đó kím hồi ko bik có thấy tên ko mà đóng sổ lại kiu c đợi chút để xếp bàn . Trong khi rõ là đặt bàn 8h rồi . Hỏi thì nvien kêu đông khách quá . Giờ chẳng_nhẽ nói_thẳng vào mặt bạn là tại mấy người ham_hố khách quá , cứ nhồi nhồi vào chứ chẳng quan_tâm khách đến sau nhưng có đặt trước người_ta đợi . Thế_ra quản_lý ở đây ko hiểu chữ ĐẶT_BÀN là gì ah ?
2nd : Bé nv kiu c ngồi ghế đợi , nhìn qua nhìn lại chẳng có ghế nào trống , chẳng_lẽ h nhảy vào bàn ng ta đang ăn_xin bạn ơi cho ngồi ké cái ghế ? ? ? Thế_là đành ra trước cửa đứng đợi
3rd : sau khoảng 10p đợi thì_có bàn_tính tiền về . Mấy bạn nvien lo lụi_cụi dọn bàn , một chị mặc đầm nhìn chắc quản_lý cũng đi qua rồi dòm mình , không ai mở_miệng được một câu mời khách ngồi cả , kiểu như mún ăn thì vô ngồi ăn ko thích thì đứng luôn đi
Thiệt không hiểu nổi , cũng nhà_hàng sang sang , trung_tâm q 1 , mà từ quản_lý đến nhân_viên , chưa bao_giờ gặp ai tệ như_vậy . Bye bye liền luôn chứ ko cần đợi đến món ăn để đánh_giá nữa !
