Mọi lần đến quán ngoại_trừ nước uống ngon thì phục_vụ cũng tạm ổn nhưng lần này thì ... hix , đã dặn là ít đá không đường cho người_bệnh ( bạn mình bệnh tiểu_đường , nên lần nào cũng ghé quán này vì có bán trà sữa không đường ) , mình nói đi nói lại mấy lần thế_mà khi đem lên thì chẳng khác_gì ly bình_thường , ngọt quá_trời . Mình khiếu_nại thì em phục_vụ chỉ cười_trừ rồi nói không biết , sau đó chẳng thèm giải_quyết cho mình luôn . Mình xin 2 ly trà thì các em cũng ừ ừ rồi_ra ghế_ngồi giỡn tiếp .
Quán phục_vụ mà coi mình như vô_hình , nói rồi mặc_kệ , chỉ khi thâu tiền là nhanh thôi ... lần cuối rồi bye nhau luôn đi .
