Được bạn giới_thiệu nên mình với bạn cũng tranh_thủ ra quán này trước khi lên tàu về SG .
Vào quán thấy bàn khách đi rồi thì vẫn để vậy , nhân_viên chỉ lo các bàn đang còn khách ( đặc_biệt là khách đoàn ) . Gọi đồ_ăn ( cô thu tiền là người nhận order luôn - không biết có phải chủ không ? ! ) thấy cô ấy lơ_đễnh thì nhắc lại mấy lần lại còn bị cáu_gắt nói biết rồi , đợi đi : ( mà đi 2 đứa gọi 5 món nên nghĩ chắc tại nhiều , ráng đợi . Xong các bàn vào sau có đồ_ăn nên mình hỏi lại cô ấy mới quýnh lên nói là quên > < Lúc này bực_bội quá nên nói không ăn nữa , tính tiền lon coca 24000đ .
Trong lúc đợi thì quan_sát thấy mấy em phục_vụ tay_cầm khăn lau bàn lau , xong lấy cồn bỏ vào bếp rồi cũng tay đó bê tô canh nước lềnh_bềnh đụng cả vào tay đặt lên bàn cho khách : ( (
Ờ thì chấp_nhận đi ăn quán bình_dân không nên để_ý mấy cái vệ_sinh hay không nhưng với thái_độ phục_vụ và cách phục_vụ của quán thì giá_cả đồ_ăn cũng không phải bình_dân gì .
Chia_sẻ kinh_nghiệm " nhớ_đời " trong đợt du_lịch hè ở Phan_Thiết với mọi người .
