Nghe các bạn trên fd nói đến cũng nhiều nên lúc tối mình có ghé quán mua zìa nhà_ăn . Mình order 3 lạng bạch_tuộc ng muối ớt , 1 nghêu hấp thái , 1 ốc mỡ cháy tỏi và 6 con hàu nướng phô_mai . Muốn kêu thêm gỏi mà quán hết trơn > . < . Ngậm xét chung của mình về đồ_ăn là thế_này :
Nghêu hấp thái : nghêu nhỏ , hơi thiếu vị cay ( giống hấp xả hơn ) .
Ốc mỡ cháy tỏi : ăn cũng đc nhưng quán cho hơi nhiều dầu_mỡ dễ bị ngán . hix .
Hàu : tuy hàu nướng lên hơi bị loãng do có nhiều nước nhưng theo mình với cái giá nvay cũng là ok rùi .
Bạch_tuộc : món này ướp gia vi chưa thấm . Mình ăn thấy bở bở nữa > . <
Nói_chung mình nghĩ đồ_ăn của quán chưa đc ngon . Nếu chỉ vì ham giá rẽ mà ghé quán thì mình k khoái , dù giá cao hơn 1 xíu nhưng đồ_ăn chế_biến ngon hơn hấp_dẫn hơn thì chắc_chắn mình sẽ ghé ủng_hộ dài_dài vì cũng gần nhà mình : ) ) )
