Thấy quán xuất_hiện trên foody khá nhiều lần , bên_cạnh đó được mọi người cmt khen cũng khá nhiều , nên hôm_nay mình đi ăn thử ra_sao . Nhưng cảm_thấy khá là thất_vọng vì chất_lượng của các món ăn :
Món thứ nhất - Cua 69k : Mình gọi cua rang muối , cua khá nhỏ , thịt bở , cách chế_biến thì bình_thường .
Món thứ 2 : ốc len xào dừa , mình thấy khá bình_thường như những quán khác bán , được_cái nước dừa béo và ốc khá dễ hút .
Món thứ 3 : ốc_bươu nhồi thịt : ốc_bươu mình có cảm_giác là để khá lâu ngày và mang ra cho khách vì thịt ốc có màu sẫm đen , ăn thì_có cảm_giác để lâu nên khá chán .
Món thứ 4 : Hàu 8k , hàu nhỏ vì đem nướng sơ qua lửa nên có cảm_giác sống sống nên mình cảm_thấy ăn thấy ớn_ớn .
Mặc_dù còn khá đói bụng , nhưng nhóm mình sau khi ăn xong thì quyết_định đi_về vì khá thất_vọng về chất_lượng món ăn của quán , về chắc_chắn sẽ cạch không quay lại vào lần thứ 2 .
Ngoài một_số hạn_chế như trên , thì quán cảm_giác khá thoáng và sạch_sẽ , nhân_viên phục_vụ nhanh lẹ và thân_thiện , nhưng vì đây là quán_ăn nên những điểm + đó cũng ko đủ giữ_mình để đến quán lần thứ 2 .
Cuối_cùng , mình không biết các bạn khen quán ở trên có phải chủ quán cài người vào không mà khen đáo khen để làm cả nhóm mình chạy xe từ quận 8 gần 1 tiếng đồng_hồ để đổi lấy 2 chữ THẤT_VỌNG .
