Hay_là quán nước dak . 2 vợ_chồng ngồi đợi mòn răng ... ... . lúc vô thấy ko đông lắm . chắc là do đi trễ , khách vãn hết , vô khoảng 8h ấy , chỉ có vài nhóm , khu_vực giữa bàn trống nhiều lắm , thấy mấy bàn trống chén dĩa ngổn_ngang , gọi 2 chai coca ra uống , và đợi đợi đợi , đi ăn quán này nên mang ghế_bố hay võng thì hay , nằm đợi đỡ mệt , gọi hào phô_mai thì bảo hết hào nên gọi món bạch_tuộc nướng , sụn gà chiên nước_mắm , cơm_chiên ốc ù . sau đó , ngồi mài răng thấy hơn 30p rồi và chắc có cộng thêm vài phút bù giờ nữa , nếu ráng kiên_nhẫn , nhưng thôi , xin_lỗi 2 đứa ko được kiên_nhẫn lắm , nên 8h30 là vọt mất rồi , vô uống được 2 chai coca , thôi_thì chả có gì chụp ... ... có vài dòng chia sẽ thế_này thôi ... . . OMGGGGGGGGGGGGGGGGGG
* lắc_đầu *
