Chủ_nhật đi vòng_vòng không biết ăn gì , nhìn bảng_hiệu sushi bình_dân 15k , trong khi quán cũng rất bình_dân , quán nhỏ , không máy_lạnh nên tưởng là bình_dân thiệt ai_ngờ mở menu ra muốn té ghế luôn , giá chẳng bình_dân tẹo nào , giá cao hơn , không máy_lạnh nữa chứ . hỏi nhân_viên giá 15k đâu , lật 1 hồi chỉ vào maki cuộn dưa_leo , là món rẻ nhất trong menu .
Trứng hấp 45k/chén , súp miso 30k hơn . bực_bội hết_sức , cảm_giác như bị lừa_đảo vì mình đi với bạn , 2 đứa lỡ vô rồi ăn luôn xem sao , chúa ơi đã mất cảm_tình ngay từ đầu
Vì mình vừa_mới ăn vặt xong vẫn còn no , gọi được set combo sushi 120k và cơm thố tempura tôm 85k ( ko hề rẻ ) . Sushi thì cơm không dính , thiếu độ dẻo , gắp lên chưa kịp chấm nước_tương thì cơm đã rớt ra . Cơm thố ăn cũng ok , khẩu_vị ok nhưng tôm tempura ko được giòn .
Nói_chung về thức_ăn cũng bình_thường , khẩu_vị ăn được , nhưng ghét cái kiểu câu_khách kiểu này , thức_ăn được thì sau mất cảm_tình rồi thì sẽ không bao h ghé lại_nữa .
