Vì đã thử hết vị nên những vị kiểu chanh leo , xoài , dâu_tây , mít mình khá thích , chắc tại mình thích vị hoa_quả . Còn bạn mình thì lại khá vote cho vị hạt_dẻ , socola do thích kiểu béo_béo ngậy ngậy . Nhưng công_nhận là kem khá ngon , mình thậm_chí còn vote cao hơn Baskin_Robbins nhưng không_gian mới khai_trương vẫn chưa ổn lắm , hi_vọng một thời_gian nữa sẽ hút khách hơn . Nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình , dễ_thương . Một_số vị kiểu sữa_chua , sung , bạc_hà thì chắc ko hợp nên thấy không thích tẹo nào . Vị chanh thường thì so với một_số chỗ khác không bằng , bình_thường ăn sẽ thấy vị chua thơm đặc_trưng của lime và cảm_giác ngọt nhẹ , mát vị kem nhưng ở đây vị và hương chanh không thấy rõ_rệt như các vị khác , cảm_giác lại bị đắng ở cuối nên không thích . Các bạn có_thể test thử vị kem trước khi chọn nha 🍦
