Nhà mình tổ chưsc sinh_nhật cho e trai mình ở đây . Cucng là lần đầu_vào quán . Thực_sự thì nhà mình hay quen ăn_ở bên season và sumo nên ăn_ở đây thì thấy quá chán . Đồ chả có gì mấy . Thịt tuy tẩm ướp vừa nhưng có quá ít món . Sushi thì nhân chả có gì . Có mỗi ít dưa_chuột và cà_rốt . . ? Ăn chán k có gì để nói luôn ấy . Phunc vụ thì_có quá ít người không có người đứng phục_vụ từng bàn như bên season . Thái_độ nhân_viên cũng nhăn_nhó nói chg là k chấp_nhận đc . Có mỳ spaghetti để ở đó cjo mngg tự lấy mà điện còn chả cắm nên mỳ cứ nguội_ngắt . Phải nhắc nv mới ra cắm vào .
Chất_lượng như vậy_mà giá cũng gầb bằng bên season hay sumo .
Nếu tìm ra một điểm mình thích ở quán chắc chỉ là quán ở mặt_đường dễ tìm và quán có nhiều hải_sản hơn các quán bbq khác . Chắc từ bây_giờ mình sẽ trung_thành với season và sumo thôi chứ không đến quán này lần nào nưax . : ( (
