Thấy quán này mới nên ghé vào thử ! Nhìn ngoài vô cũng hơi ấn_tượng với cách trang_trí cửa_kính và mấy lọ hoa khô nhìn dễ_thương . Mình vô tầm 1h30 chiều , thấy quán cũng không có khách . Menu cũng nhiều món , giá cũng tương_đối mềm . Mình gọi soda ý dâu - vani và latte trà xanh . Khoảng 5p là có . Anh phục_vụ nhìn dễ_thương : ) và nhiệt_tình . Không_gian nhỏ , không lầu nhưng màu_sắc và cách bài_trí cảm_giác ấm_cúng . Nhạc bật cũng vưà phải , chọn bài cũng hay ! Tuy_nhiên nước uống thì làm mình thất_vọng quá , soda cứ như uống thuốc_muối vậy : ( ( còn latte thì như trà pha sẵn : ( ( không ngon tí nào ! Lúc mình hỏi có giảm_giá foody ko thì anh đó bảo không được chỉ là quảng_cáo cho quán thôi : ( (
