Mình cùng 4 người bạn đến đây ăn vào buổi tối , trời hơi lạnh .
Khi vào đến_nơi thì_có ngay một anh trông xe , chỗ để xe rất dễ lấy .
Đây là một quán_ăn vỉa_hè , được đặt trong một cái ngõ rất rất bé . Người ngồi sát xít người . Rất chật_chội và ầm ỹ . Hôm ấy trời lạnh nên không bị nóng quá , chứ phải hôm nóng chắc khách không ngồi nổi . Ăn với ngồi đều trên các ghế nhựa ngắn thấp . Quán trong ngõ nên dù là ngay cạnh nhà_thờ thì bạn cũng không thấy nhà_thờ đâu . Lúc đi tối có_thể nghe thấy tiếng chuông nhà_thờ .
Về phần phục_vụ , có một chị hỏi liên_tục các món và mình chỉ nói loại . Phải mình ngơ_ngác chắc sẽ order toàn_bộ menu quá , vì chị ý hỏi liên_tục mà mình thì cũng tưởng là đồ_ăn kèm bắt_buộc . Gọi một lúc là có ngay nha . Thấy bốn người thì chị ý hỏi luôn là 40 nem à . Mình cũng giật_mình vì không nghĩ là lại gọi nhiều thế_mà chưa biết kích_thước nem ra_sao nên gọi tạm 30 cái .
Về đồ_ăn thì_có 30 nem nướng với 4 trà chanh tổng_cộng 198,000 vnd . Nem 5k/chiếc , trà 12k/cốc .
Nem ăn bình_thường , tạm được , không khác các nem_rán bình_thường mấy , mà_còn hơi nhạt . Ăn với ớt thì cay quá , mà không chấm thì lại nhạt . Ăn nem hay bị dính miệng rất nhiều .
Còn đồ uống thì chán thật vì đó không phải trà chanh mà giống nước chanh bình_thường hơn . Chưa kể nước chanh quá ngọt , chắc nhiều đường , ít chanh và ít trà .
Địa_điểm thích_hợp cho nhóm bạn trẻ náo_nhiệt thích ăn vỉa_hè và chỗ đông người nha .
