Có vài người bạn đặt thấy ngon và có_ăn thử nên hồi chiều_hôm nay mình có đặt hai phần xôi một phần xôi đùi gà rôti , một phần xôi lòng gà , xôi thêm , topping da_gà giòn
_ Điều đầu_tiên mình muốn nói đến là xôi đùi gà rôti ai cũng biết là gà roti thì_phải có màu vàng dậm hoặc hơi vàng nhưng_mà gà chiều nay mình nhận được thì y_như gà luộc , thịt gà vừa dai khô nếu_như mọi người nói gà dai là do nó là gà ta săn chắc thì cũng không phải đặc_trưng của gà ta là da rất vàng còn gà mình nhân thì da trắng nhách , gà nêm ngọt và không vừa ăn gì vốn khẩu_vị của mình thích ăn ngọt mà_còn thấy ngọt nữa , thường thì nguyên cái đùi sẽ có da bao quanh nhưng chiều nay nó chỉ có mỗi da_gà ở khúc xương trên còn phần thịt đùi ở dưới thì chẳng có tí da nào . Nhìn phân xôi chã hấp_dẫn gì cả .
_ Món xôi lòng gà trừng non thì đúng là có lòng gà và trứng non thiệt nhưng_mà lòng gà toàn là gan_gà thôi ah có duy_nhất một miếng mề mà cứ như_là lòng gà luộc ấy .
Topping da_gà giòn thì xắt nhỏ hơn cả móng tay nữa chiên không giòn máy còn gắt dấu có miếng chai có miếng khô có miếng thì bị yểu . Đã quảng_cáo là topping da_gà giòn vậy_mà chẳng giòn tẹo nào .
Xôi và cả xôi thêm đều có chổ khô_cứng sạm sạm mình ăn xôi rất nhiều và ăn_ở nhiều nơi nên mình cảm_nhận được rằng là xôi đã độn thêm gạo
menu có tăng_giá nhưng mình không thấy sửa đến lúc trả tiền   mới biết tăng_giá có mấy ngàn không bao_nhiêu nhưng mình không thích cách phục_vụ của quán như_vậy .
Kết_luận hình ãnh chỉ mang tính_chất minh_hoạ cho món ăn cũa của hàng thôi không có tính thực_tế khi nhận được thì thấy một_trời_một_vực Không có nổi miếng hành phi như trong hình . Gía ở đây nhiều khi còn mắc hơn ỡ ngoài . Chắc sẽ không mua ở đây nữa và cũng không dám giới_thiệu với ai về tiệm . Nếu chủ tiệm hay nhân_viên tiệm có đọc bài viết này thì cho em câu trả_lời thật thỏa_đáng
