Hai đứa mình lần đầu_tiên ăn lẩu 1ng của hệ_thống Lẩu công_chúa là ở aeon mall , ở đó rất ngon nhưng vị_trí lại xa quá . Lên foody tìm thì thấy nowzone cũng có nên đi ăn thử . 2 đứa gọi 1 lẩu thái và 1 cơm tay_cầm thập_cẩm . Cơm tay_cầm nêm rất vừa_miệng trong cơm có ướp xíu gừng rất thơm . Lẩu thì ko ngon như aeon mall , nước lẩu khá chua mà đồ_ăn , nhất_là hải_sản thì ko đc tươi . Con tôm to thì to thiệt nhưng thịt thì bở hết , giống như_là bị ướp nước_đá lâu quá , cá cũng ko còn ngọt thịt . Ko biết sau chứ ăn xong zìa mình và nhỏ bn bị đau bụng , tào tháo rượt , hết dám ăn_ở nowzone lun , hix
