Hnay mình với mấy đứa bạn rủ nhau đi ăn sushi
Suy_nghĩ mãi mới nhớ trên foody có giới_thiệu quán này ăn đc lắm . Mình mới rũ mng đi thử
Do đi hơi trễ vơi nhà xa lại phải tìm quán rất mất tg nên tới nơi hơi trễ khoảng 9h30 .
Tụi mình 4đứa đi 2 xe nên ko đậu xe trc cửa quán mà trong con hẻm sát quán .
Do tụi mình ngồi trc mặt_tiền ko quan_sát đc xe bên hông thì mình mới lên_tiếng hỏi " để xe ở đó có s ko v . Hay_là mình dắt xe lên trên cho dễ nhìn " . Sau đó Anh Chủ_Quán mới lên_tiếng là : " để xe đó a coi cho " . Vì mình thấy chỗ a đứng nấu ngó ra cũng dễ nên yên_tâm ko dắt ra phía trc nữa
Sau khi ăn xong thì mình thấy 2 gã đàn_ông lượn_lờ ở khu_vực gần đó ng bự con . Mình chỉ nghĩ đơn_giản là ng dân ở đó . Tính tiền xong dắt xe ra bạn mình mới la lên : " hình_như bị đứt thắng hay_sao á " .
Tụi mình đi 2 xe và cái xe kia cũng bị trường_hợp y_chang . V là bị tụi nó chơi .
Minh nghi chủ quán cũng thông_đồng cho tụi nó . Cố_ý ko cho tụi mình đem xe ra trc để dễ_bề cho tụi kia hành_động .
Mình nghĩ miếng ăn ko đáng là bao nhưng quán làm v ko biết còn trụ đc tới bao h . Mình cũng khuyên các bạn đừng nên đi ăn những nơi như_thế_này . Ăn_uống ko bao_nhiêu nhưng xe_cộ hư_hao thì ai cũng xót
Nghe_nói bị mất cái heo dầu thắng dĩa : ( (
Cb 1 triệu or hơn để làm lại đây . Đau_đầu thật .
Cái quán này xin cạch tới già .
Mình post lên hi_vọng mọi ng cảnh_giác vs những chiêu trò lừa_đảo mà các quán đã dàn_dựng
Hình_ảnh cái xe sau khi bị luộc đồ : ( (
