Nghe khen quá phải đi thử . Quán nhỏ ét , chỉ vừa 3 cái bàn cóc ghép lại nên hơi chật_chội .
Menu để rất nhiều món nhưng hỏi thì món nào cũng ko có . Nguyên list đồ biển , ốc , nghêu , sò , cá kèo ko có , bạch_tuộc ko có , sụn gà hết ( dù lúc đó cũng còn khá sớm ) . Chỉ còn có mấy món thịt nướng .
Nhũ dê nướng mặn_chát , ăn xong đứa nào cũng khát khô . Các món khác như thịt ba_chỉ , bò cuộn phô_mai ... cũng được , nhưng ko có j đặc_biệt , chỉ có món bao_tử cá khá ngon .
Phục_vụ chậm vì chỉ có 1 bếp nướng nhỏ . Ko có nước ngoại_trừ xe_nước mía kế bên . Nói_chung giá cũng rẻ , nhưng k có gì hấp_dẫn níu_kéo quay lại lần 2 : (
