Mình thấy giới_thiệu nên đi ăn lâu rồi nhưng g mới viết review . Hihi . Bữa đó mình mua mang về món bò cuốn phô_mai , vây cá_hồi nướng muối ớt và bao_tử cá_basa nhồi thịt chiên . Bò ăn được nhưng thịt hơi dai , phô_mai thì béo_béo , vây cá_hồi ngon lạ_miệng nhưng nhiều chỗ nướng quá_lửa nên bị khét , bao_tử cá thì nghe_nói là đặc_sản của quán nhưng mình không thích vì ăn ngán và mau no hơi quá . Quán này hơi vắng chỉ có hai người bán nhưng cũng dễ_thương , kế bên có xe_nước mía nữa nhé cũng ngon lắm . Sẽ quay lại
