Mình đi với bạn_gái thử mỳ gà sợi cà_rốt và mỳ nấm sợi than . Mỳ bát to như bồn cây . Tưởng sướng mà_lại thành tra_tấn vì mỳ ko được ngon .
- Sợi mỳ than vị lạ , ăn đớ . Sợi mỳ cà_rốt thì mát hơn nhưng vẫn ko có vị .
- Mỳ và nước và nhân ko ăn_nhập . Ăn thấy hỗn_tạp . Dù_sao thì gà vẫn mềm , ngon . Bao_gồm mỳ , hẹ , nấm trứng , rau cải , hành_tây ( why ? ) , rá đỗ .
- Thìa gỗ mới_cứng chưa tẩy mùi . Cái mùi gỗ công_nghiệp để lâu ám vô thực_sự ...
Quán thiếu sức_sống và sự chuyên_nghiệp .
- Khách đứng cửa chờ mà ko xếp chỗ . Bạn ngồi bàn thu_ngân mải ngắm cái j đó trên màn_hình , k tiếp_đón . Khách tự vào chỗ .
- Chỗ ko có view cũng ko có trang_trí gì để nhìn . Như chui vào hốc . Ah , lại còn để ban thờ nữa chứ . Haiz .
CHÚ Ý : giá đồ ở đây chưa tính VAT . Ko hề báo j trong menu luôn . Như lừa_đảo .
