Qua ́ n nă ̀ m trong ngo ̃ . Không_gian be ́ he ̣ p , ko đc đe ̣ p cho lă ́ m . Chô ̃ đê ̉ xe châ ̣ t va ̀ tô ́ i vi ̀ đê ̉ chung vơ ́ i khu tâ ̣ p thê ̉ . Ba ́ nh ơ ̉ đây vê ̀ hi ̀ nh thư ́ c thi ̀ râ ́ t bă ́ t mă ́ t nhưng châ ́ t lươ ̣ ng thi ̀ thâ ̣ t sư ̣ la ̀ không đươ ̣ c ngon , không co ́ gi ̀ la ̀ đă ̣ c biê ̣ t ca ̉ , đô ̀ uô ́ ng cu ̃ ng vâ ̣ y nha ̣ t va ̀ không ngon . Điê ̉ m cô ̣ ng la ̀ nhân_viên nhe ̣ nha ̀ ng li ̣ ch sư ̣ , thân thiê ̣ n . Vê ̀ gia ́ ca ̉ thi ̀ qua ́ đă ́ t so vê ̀ ca ̉ châ ́ t lươ ̣ ng va ̀ sô ́ lươ ̣ ng như vâ ̣ y . Chô ̃ ngô ̀ i châ ̣ t chô ̣ i râ ́ t kho ́ chi ̣ u .
