Mình đến Nồi khi thấy mọi người khen nhiều trên facebook . Đến cảm_giác cũng được , không_gian cổ_kính , cách trang_trí lạ . Mình đến là nhân_viên đưa menu luôn . Nhưng khi bánh và nước đến thì = = ' lúc mình gọi Red ăn có_thể nói là ngon nhất ở nồi . Cách bánh khác ăn chán lắm do mình đến mấy lần ăn thử : < . Nước thì mình gọi 1 trà uống như nước kem đánh răng , mỗi trà thái đỏ thì uống ngon . Bánh và nước đều đắt nữa . Nhưng được_cái quán bài_trí chụp ảnh đẹp thích_hợp cho ai thích chụp ảnh = ) ) )
