Nghe_nói trà thái xanh ở đây ngon nên mình thử gọi . Thực_tế thì không ngon chút nào . Nói thật_là uống hơi lờ_lợ . Với mình là khó uống và cũng không uống hết_nổi một cốc . còn bánh , không nhớ tên lắm nhưng hôm ấy ăn cái bánh nửa hình_tròn cảm_thấy không ngon chút nào . có chèn thạch ở giữa khó ăn lắm . Cảm_giác tới đây thật phí tiền Thà ra ngoài ăn bánh ngọt còn ngon hơn nhiều . Cảm_thấy nhân_viên bị bắt làm nhiều việc mà lương chẳng_là bao . Mình hâm_mộ chị tuyệt_đỉnh lắm nên tới đây ăn thử ... sẽ không có lần sau quay lại đâu
