Thấy khá nhiều lời khen dành cho quán nên cũng hí_hửng đi thử cho theo kịp với dân_tình .
Thật không ngờ , nó lại khác xa những gì mình được biết ! ! !
Review 1 chút về quán :
- quán nằm trong 1 khu_tập_thể , lần đầu đến nếu_không để í chút là bạn sẽ đi thẳng luôn : v
- giá đồ uống thì bình_thường , bánh thì đắt hơn chút_xíu .
- thấy review khen khá nhiều nhưng thực_sự đồ uống khá chán , nhạt_nhẽo , bánh cũng chán .
- nhân_viên thì cũng khá thân_thiện , quán decor đẹp , đây là 2 điểm cộng mình dành cho quán . Nhưng chất_lượng đồ thì mình không_thể quay lại dùng tiêpa lần sau .
