Tiệm chụp hình trên instagram rất đẹp và hấp_dẫn nên ra ngoài có hơi thấy vọng một_tẹo . Lúc mình đến , tủ bánh có vài loại , nhưng hình_như tủ cả tuần chưa rửa nên kính bẩn nhìn kém ngon . Trà thái xanh mọi người bảo ngon nhưng mình uống lại rất rất bình_thường , không giống thái xanh mình từng uống .
Bánh toàn là gelatine , nhạt , ít vị . Ăn miếng đầu thấy hơi lạ , miếng bánh thứ_hai thứ_ba từ_từ chưa được nửa cái là không muốn ăn nữa rồi . Lớp gelatine quá đặc trên bánh socola thì_phải , rất dở luôn . bánh chaka cũng chán . Giá cho mốt miếng bánh đầy gelatine tầm 40k
Thật_sự rất thất_vọng và chắc_chắn sẽ không_bao_giờ quay lại : (
