Trước khi viết review này thì cũng đến nồi được khoảng 4 - 5 lần , cả nồi To lẫn Nồi_Lê_Thánh_Tông .
Những lần trước không nhớ gọi bánh gì   những vài lần gần nhất_là hay gọi Red_Velvet và thêm panna cotta matcha và chanh leo .  
Bánh_Red_Velvet thì quá bình_thường . Lần đầu ăn_ở nồi To , miếng bánh được cắt bé và xiêu_vẹo , quá đắt với cái gia 40k / miếng . Bánh chẳng có cái vị gì rõ_ràng , ăn nhạt toẹt và cảm_giác sền_sệt .
Panna cotta trà xanh và chanh leo ăn cũng thường , cũng có cảm_giác hơi đặc chứ không mềm mịn lắm .  
Nói_chung là giờ công_nghệ PR quá tốt và hình_ảnh chụp quá sắc nét nên trước khi đến có hy_vọng nhiều hơn , vậy nên lúc ra về khá thất_vọng .
