Quán bé xíu ngay đối_diện Vincom , không_gian không có gì đặc_sắc ngoài mấy tấm banner giới_thiệu đồ . Chỗ ngồi lại là 3 cái bàn bày ra vỉa_hè kiểu cũng đìu_hiu , toàn thấy mua mang đi luôn cho nhanh .  
Menu khá ít lựa_chọn mà có món gà_chọi gì ăn thử cũng bình_thường . Vị kiểu thường đến ngớ_ngẩn , bánh nào cũng trét rất nhiều pate ngấy vô_cùng , thịt có tầm 3 miếng cũng chả có vị gì , rau củ kẹp thế_nào rơi tùm_lum . Mà nhất_là quen ăn vỏ bánh giòn nóng_hổi thì bánh ở đâu vừa nguội vừa mềm dầy_cộp không khác cái bánh mình mua 5 ngàn siêu_thị xong bỏ thêm mấy đồ trong tủ_lạnh kẹp vô = ) ) )  
Giá so với chất_lượng không tương_xứng , bỏ tiền ra ăn thứ có sẵn trong tủ nhà thì đừng hòng mình mua lần 2 byeee
