Hôm_qua ghé ăn vặt cùng bạn thấy cũng vừa_miệng nên hôm_nay quay lại .
Thích cách nêm nếm ở đây giá cũng phải_chăng nhưng khâu tính tiền cực_kì có vấn_đề .
Hôm_nay order cũng khá nhiều thấy giá hơi cao nên check lại bill . Thấy chênh_lệch tiền hỏi lại bạn nhân_viên , có 1 anh tính tiền xông_xáo ra . Rất tự_tin bấm máy , menu nước đề sting 12k ra tính 14k hỏi thì giá 12k la giá chai còn giờ chỉ bán lon giá 14k . Vậy tại_sao ko sửa giá menu cũng_như ko báo khách khi order .
Bill order nugget cá dọn ra thêm tàu hủ ki rồi lại bảo chưa tính tiền que đậu hủ tăng thêm tiền bill .
Mình trả lại và làm rõ bill thì nhận được câu " có mấy ngàn bạc thôi mà anh làm quá " . Xin_lỗi bạn 500đ 1000đ cũng là tiền .
Nhẩm lại bill hum qua cũng bị chênh_lệch . Lúc đó cũng sơ xuất ko tính lại bill . Cảm_thấy sợ chỗ này rồi hay đúng hơn sợ nhân_viên tại đây .
P / s : 2 cặp chân gà order từ sớm đến lúc ăn xong vẫn chưa thấy dọn ra_đi hỏi 2 lần chỉ được câu đợi xíu .
Như_là dằn_mặt ấy .
Cuối_cùng , công_tâm mà nói bạn nữ order bên ngoài rất tốt , khách cần gì đều hỗ_trợ . Không thích thái_độ của bạn nam_tính tiền .
