Quán nhỏ , dễ tìm , Panchan nhiều loại và ăn khá ngon . Không biết các món thịt nướng khác đc tẩm ướp ngon không , nhưnng mình gọi thịt cổ heo nướng , thì thịt cổ heo ko hề đc tẩm ướp j nướng xong khá khô , ăn cũng bình_thường . Gọi thêm món vịt tẩm ướp gia_vị hàn quốc . Món này tẩm ướp gia_vị rất ngon , ban_đầu bưng ra thấy rất nhiều , nhưng thực_tế là cái chảo nướng làm màu : ) ) ) ) lúc gắp ăn đứa nào cũng tiu ngỉu vì chỉ có vài miếng thịt và quá ít so với mức giá 400k/phần như_thế . ... hixx ... . vẫn sẽ tới quán nhưng chắc ko gọi món vịt lần 2 : (
