Không_bao_giờ quay lại quán này nữa . Hôm đấy mình đến học nhóm , cầm chai nước_lọc theo để uống thuốc . Ăn trưa rồi nhưng nghĩ là đến quán bánh mà không ăn gì ở đấy cũng ngại nên mình đã mua hơn 40k tiền bánh . Mình mua xong , nhân_viên hỏi " bạn có dùng đồ uống gì không " , mình bảo không . Mặt chị_ta hằm xuống rồi bảo mình thanh_toán từng này tiền . Lúc lên ngồi nói_chuyện 1 lúc , mình mới sực nhớ ra là phải uống thuốc nên bỏ chai nước trong túi ra . Mình vừa bỏ ra thì nhân_viên lên , nói " bạn không được mang đồ_ăn nước uống từ bên ngoài vào , nếu bạn còn tiếp_tục dùng đồ này , chúng_tôi sẽ thu phí dịch_vụ từ 200-500k " mình không biết nói_gì thêm liền cất chai nước vào . Chưa hết , lúc bạn mình đi từ dưới lên bảo nhân_viên đã chiếu camera cận_cảnh bàn của bọn mình , nhìn rõ từng đứa . Có cần_thiết vì 1 chai nước_lọc mà làm quá lên như_thế không ? Vì bọn mình là sinh_viên nên coi_thường như_thế à ? Hôm đấy đứa nào cũng gọi ít_nhất là 30k tiền bánh và quán lúc đấy cũng vắng nữa .
