Lâu rồi mới ghé lại quán , phải nói là quá bức_xúc lun .
Bánh_tráng ko còn chất như xưa , giá đã tăng lên 9k/bánh , mà toàn là thấy bánh_tráng không rất ít nhân bên trong , thua xa bánh_tráng những chỗ lề_đường nữa .
Hồi xưa được_cái nước_chấm ngon mà nay nước_chấm cũng mất mùi_vị , ko còn đậm_đà như xưa , ăn cảm_giác nước_chấm bị pha nhiều quá , mặn chua mà ko có vị ngon như lúc trước .
Gọi món ốc mỡ xong muốn hờn lun vì nghĩ có phải ốc mỡ ko trời . Dĩa ốc 35k mà con ốc mỡ bé_tí như ốc len vậy ngồi cạy cạy mún khùng lun , đã_vậy còn ít xỉn , qua quận 8 ăn ốc 20k một dĩa thôi mà nhìn chất hơn hẳn . Thiệt tình ốc mỡ mình ăn nhìêu chỗ rồi chưa thấy chỗ nào nhỏ tí_ti như_vậy .
Kết_luận : Sai_lầm khi ăn ốc tại đây , hứa_hẹn sẽ ko quay lại . Bái bai my love , quán_ăn một thời của tui làm tui thất_vọng tràn_trề từ món ăn tới thái_độ phục_vụ ... .
