Mình ở gần đây , hôm trước cũng có qua đây ăn trưa cùng mấy người bạn . Có 3 suất 25-30-35k . Chúng_mình gọi suất 30k được 2 món mặn với 2 món rau , với con_trai thì đủ nhưng với con_gái thì_có hơi nhiều 1 chút . Suất cơm cũng đầy_đặn , tuy_nhiên đồ_ăn rất không ổn . Như đĩa của mình có 1 món gà hay vịt gì đó quay , có_vẻ như bị quay đi quay lại vừa khô vừa cứng queo , cắn mỏi răng ko được , còn thịt gà trong món măng xào thì mềm_nhũn và có vị như sắp hỏng . Thìa và đũa là loại dùng 1 lần . Bàn đặt nồi nước_dùng và bát đựng canh hơi nhem_nhuốc . Nhân_viên cũng thiếu nhiệt_tình . Nói_chung ngoài khoản đầy_đặn ra mình ko thích cái j ở đây hết .
