Nói thiệt xưa h mình ko để_ý chiện ăn_uống lắm , chưa bao h đi chỗ nào về mà cmt khen chê j hết , nay bức_xúc quá phải viết ra cho hả_dạ .
1 ) Món ăn : giá_cả và chất_lượng ok , chấp_nhận được .
2 ) Phục_vụ : ko cần khách , chọc điên hiệu_quả
Nhóm mình gồm 3 người , mình và em_gái đến lúc 18h35 oder 2 steak + 1 khoai_tây chiên . Đến gần 19h thì bạn_trai mình tới và oder thêm 1 steak . Đợi chừng thêm 15 ’ thì phần steak của bạn_trai mình đến sau lại mang ra trước . Bạn mình ăn xong phần steak mà phần của 2 đứa mình vẫn chưa thấy đâu , trong khi phần ăn của bàn trong cùng đến sau bọn mình 30 ’ lại có trước ( điên ko ) . Em_gái mình dọa : chị đợi thêm 10 ’ nữa ko có thì khỏi nha . Em phục_vụ phân_bua : chị thông_cảm có 1 bếp ak ? ! Phải thêm 2 lần em phục_vụ phân_bua như_vậy nữa bọn mình mới được ăn . Từ lúc oder 18h40 đến lúc có đồ_ăn là 19h35 ( má ơi ) . Bọn mình quá bực vì đợi ko dám đòi em ý thêm phần khoai_tây chiên đã oder trước đó nữa hic .
Mình hiểu làm phục_vụ cực nhưng quá khó thông_cảm . Em phục_vụ chắc ko phải là chủ quán , nếu là chủ quán thì đã ko có kiểu bất_cần khách như_thế . Em lượn ra lượn vô mà ko việc nào ra việc nào . Khách ăn xong đĩa dơ yêu_cầu em dọn đĩa đi nhưng e xếp lại ngay_ngắn xong … phủi đít bỏ đi . Khách đợi tiền thối có đến 10 ’ khiến thằng nhóc em chạy ra chạy vô hỏi sao chị lâu thế ( rút kinh   nghiệm mình ăn 2 miếng là lo kiu em cho bill tính tiền , sợ bị đợi giống cô khách đó ) . Bê đồ_ăn ra khoai_tây chiên rơi 1 đống trên sàn mà em mặc đi qua_lại dẫm cho nhoe_nhoét chơi chứ quyết ko dọn . Có cặp vô ngồi kế mình ngoẹo cổ ra sau kiếm phục_vụ , sau 10 ’ đành mượn menu trên bàn mình , sau 5 ’ nữa thì chàng tức điên lên kéo tay nàng đi . Lúc này em phục_vụ mới đứng trơ ra ngơ_ngáo nhìn ko nói_năng j hết ? ? ? ?
Chắc do số mình xui .
3 ) Dịch_vụ : tởn tới già
Chắc do quy_mô quán nhỏ nên tiết_kiệm nhân_công . Mình thề là quán chỉ có 1 phục_vụ , 1 nấu_bếp kiêm_tính tiền ( nên lâu ơi_là lâu ) , và ko có nhân_viên giữ xe . Lúc mình và em_gái tới hết chỗ để xe phải vào hỏi bé phục_vụ thì được chỉ qua cf Nhật_Nguyệt đối_diện gửi đỡ ( 5k ) . Sau đó bạn_trai mình tới thì dựng xe trước quán hơi khuất lấn qua bên nhà cạnh 1 chút . Khi ăn xong ra thì thấy xe bạn_trai mình đã bị phá ổ_khóa , cũng may do bạn mình cẩn_thận khóa càng nên ko mất xe .  
Dự_tính là đi ăn lúc 18h30 , phải ăn xong hơn 19h để còn đi café nhưng bọn mình đã bị chôn_chân ở đó đến hơn 20h30 chỉ vì phục_vụ kém và phải mất_công đi kêu thợ lại bung xe ra nối dây cho chạy đỡ vì h đó nó ko có bán ổ_khóa để thay . Mình có kêu bé phục_vụ ra nói thì em bảo : xin_lỗi c , lần sau em sẽ khóa dây_xích lại ( mặc_dù rõ_ràng quán có dây_xích nhưng em tội j phải ra khóa cho khách chứ , nói như_thể : xin_lỗi cô_giáo lần sau e ko thế nữa ? ! ) . Uk thì chị nhận_lời cám_ơn của em nhưng thề hứa với lòng là 1 lần và duy_nhất .  
Túm lại chắc do số mình xui . Nhưng dù quy_mô quán có thế_nào thì cũng_nên quan_tâm đảm_bảo quyền_lợi của khách chút . Đi ăn mà phải mua bực_bội vào người . Các kiểu kd thế_này dù chất_lượng có ngon thế_nào chứ xin_lỗi , thà ko có còn hơn .
