Mình hay ăn pizza nên thường lùng cupon hoặc đi vào thời_gian khuyến_mãi nhưng pizza của hãng này là lần đầu_tiên mình tới luôn . Không được hưởng bất_cứ khuyến_mãi nào nên mình thấy hơi chát thành_ra chỉ gọi 1 pizza cỡ trung_bình và nước uống . Tổng_chi phí gần 300k .
Không_gian hơi tối . Mình thích sự ấm nóng , cảm_giác pizza phải như_vậy nên không_gian không ăn điểm với mình . Coi kĩ menu thì thấy ngoài pizza ra thì món nướng cũng là chủ_đạo nhưng giá hơi chát và mình ko thích đồ nướng nên không ăn .
Bữa tới thì quán khá vắng , có nhõn 2 bàn nhưng phục_vụ chậm , pizza thươngf mất thời_gian làm nhưng 2 cốc coca tươi mà phải đợi ... 15p ? Nhân_viên xinh gái , đẹp_trai , nói_năng lịch_sự nhưng ... Không nhìn vào khách_hàng . Mắt cứ ngơ đi đâu á , cậu đầu_tiên mình tưởng ... Lác , nhưng tới hai ba người sau vẫn thế thành_ra có cảm_giác nhân_viên kiêu , ko để khách_hàng vào mắt . Nghe phản_hồi của khách_hàng rồi đi thẳng , một câu : anh_chị chờ chút cũng ko có .
Tụi mình uống coca tươi , ko có gì đặc biếtj với món này .
Pizza phải thừa_nhận là ngon , cỡ trung_bình ở đây so với các nhãn_hiệu pizza khác thù khá lớn , hai người ăn_đủ no .
Quán này nếu quay lại thì chỉ vì pizza thôi nhé . ^ ^
