Mình đi mùng 4 tết , ok có_thể châm_chước cho phục_vụ sẽ thiếu_sót vì hơi đông . Mà mình không ngờ quán to như_thế có_tiếng như thế_mà nồi lẩu nhạt nhách , nhạt như nước_lã vậy đó . Phải kêu mãi mới đem đồ ra mà_còn không mang đủ . Nước sôi cho đồ_ăn vào thì lại tiếp_tục đợi bún . Tụi mình đi sáu người , hết 893.000 , sáu người gọi 3 lon pepsi , nhân_viên không biết thật_tình hay_sao đó cũng chỉ đưa ba ly tẩy đá . Gọi thêm ba ly tẩy từ đầu buổi đến lúc đi_về cũng chả thấy . Còn tính tiền lộn cho tụi mình , không đếm ở ngoài mà đem vô trong đếm mới thấy lộn , rồi đem ra lại kêu tụi mình phải cãi làm_sao . Nhân_viên phục_vụ hời_hợt . Lần đầu_tiên đi ăn mà chẳng thấy đáng đồng_tiền chút nào . Thiếu_điều như lạy_lục van_xin mới được ăn . Chào và không hẹn gặp lại nhé .
