Quán dù nhìn rất sang_trọng nhưng khâu vệ_sinh rất bẩn_thỉu ạk , vì P có đứa bạn làm ở đó P biết ... thịt với cá để trang_trí quầy sashimi để đến ngày_mai là đem vào chế_biến thành món khác , thạch món tráng_miệng ăn cuối là do nv tự nấu bỏ ngay ghế lúc nv xuống ca nghỉ trưa mặc cho bụi_bặm hay jjj dơ_dáy lắm ạk , khu nấu_ăn thì chả bao_giờ rửa j hết ak rất hôi và dơ_bẩn , quán cũng chả có đầu_bếp nào chính chỉ toàn mướn mấy người nghiệp_dư vô làm . . tỏi trung quốc củ nào củ ấy to_đùng , nước lẩu thì ở trên cty đem xuống lúc chưa có khách quăn đầy ngay canh đường vào nhà_vệ_sinh ... khiếp lắm ạk nhà wc với bếp sát nhau nữa chứ ko tin các bạn cứ đy wc ùi đy lộn qua khu bếp coi dơ khinh khủng ...
