Hôm_nay đi uống nước với ông anh lâu lắm mới có cơ_hội gặp một lần , vậy_mà bị cái quán cà_phê phá hỏng hết experience .
Tên quán là AROI Dessert_Cafe ở Nguyễn_Thiếp ạ . Xem review trên FB thì cao_ngất mà lúc đến tận nơi ngồi tận quán thì mình cũng suýt ngất .
- Không_gian hết_sức chật_chội , ko đủ chỗ cho khách ngồi . Lúc đầu mình còn phải ngồi ngoài giời , chờ khách cũ đi ra thì chạy vội vào trong để lấy chỗ . Quán cực_kỳ ồn , cực_kỳ khó nói_chuyện , 3 người ngồi với nhau mà phải gồng mình lên để mà nói và căng tai ra để mà nghe .
- Đồ uống cũng_như bánh ăn cũng phình phường không có gì đặc_sắc , được_cái bánh gấu trông cũng đẹp đẹp , xinh_xinh , ăn cũng được
- Bạn phục_vụ nam thì cũng nice , tạm chấp_nhận được . Nhưng bạn nữ thì hơi khó chấp_nhận . Nói với khách mà như nói với bạn_bè , chờ khách ngồi yên_vị để hỏi order đồ mà mặt nặng như cái bị . Còn vô_ý chổng mông vào khách rồi đi cả dép vào chỗ khách ngồi nữa
- Một_số vị khách nam thanh_nữ tú thì nói_cười hô_hố rất có duyên . Quán đã chật , mọi người ngồi chen_chúc rồi mà không biết có vị nào lại lỡ fart 1 cái , thế_là một người_làm cả làng cùng hưởng ...
- Lúc thanh_toán hoá_đơn , có bạn phục_vụ chưa kịp nghe thủng mình nói cái gì đã vội kêu là " em không biết " , rồi thì chị phải_cái lọ chị phải_cái chai ... Kỹ_năng lắng_nghe khách_hàng = zero .
- Quán này phục_vụ đồ uống cả trong túi nylon , mình tưởng chỉ là takeaway thì OK , nhưng ko ngờ các bạn ấy cho khách order uống bằng túi nylon tại quán luôn . Mấy cái túi ấy khách chỉ cầm cho đẹp_mắt , uống xong thì chắc quán cũng vứt đi ( nếu quán dùng lại thì quá tởm ) . So với việc uống bằng ly / chén thuỷ_tinh tại quán thì việc dùng túi nylon cực_kỳ lãng_phí và ko bảo_vệ môi_trường tí nào .
Tóm_lại , mình ko chấp_nhận được_cái quán này . Đây là lần đầu_tiên và cũng sẽ là lần cuối_cùng mình đến đây . Một lần và mãi_mãi .
Bổ_sung thông_tin : Lúc mình đến là 8h tối thứ 5 nhé .
