Dạo này thấy chi_nhánh quán này cũng nhiều , hum nay cũng bon_chen ra thử , nhưng ấn_tượng đầu_tiên là bị huynh giữ xe lừa đẹp .
- Lúc mjnh đến ngay tầng lửng co 3 bàn ngồi rồi , ko gian chật , bàn_ghế vài cái lung_tung , nhìn wa nhjn laj ko co chỗ ngồi , mjnh bảo nguoi bạn chac tìm chỗ thoang hơn xíu vì thấy ... ngộp wa . Huynh bảo_vệ nha miệng kju zô đj , còn tầng trên nữa trống lắm . Tưởng thjệt nên zô oder nước .
- Nhân_viên thj phục vu cũng được , khá nhẹ_nhàng nhưng cũng ko nhiệt_tình cho lắm . Cũng chấp_nhận được .
- Oder nước xong , lên trên mới bjk sự_thật chỉ còn co 2 bàn , tầng trên mà huynh giữ xe nói ko hề có .
- Vừa đặt_chân lên , wan chật con có_thể chấp_nhận , nhưng cái kiểu bày trí ấn_tượng này thật_sự làm mjnh và bạn thấy quá là thất_vọng và cảm_giác bị xúc_phạm luôn . Chẳng có gì trang_trí ngoài cái kệ trên để 7 cái gối zới dòng chữ " F ... Em ! " M taht su ko hiểu ý_đồ của ng thiết_kế cá phong_cách của 1 quán trà sữa lẽ_ra nên lịch_sự mà_lại thành kiểu này là như_thế_nào , ko bjk nhung nguoi ngồi do cam gajc sao , nhung mjnh thj vô cũng khó_chịu . Thấy gớm ghiết sao ak .
- Còn chất_lượng trà sữa thì tệ như nhau . Thà 1 ra lề_đường uống ly trà túi lọc còn cảm_nhận được thứ m uống là trà sữa , và trong ly trà sữa dâu còn có 2 loại " topping lạ " làm_bạn m hok dám rớ lun . 1 là những miếng nilong nhỏ cứng cứng màu xanh lá , 2 la vài sợi bông bị quến lại .
- Không bjk những chj nhánh khác thế_nào , nhưng_mà mjnh nghj người_quản_lí nen đặt mình vào vị_trí khách_hàng để hiểu cảm_giác của người khac 1 chút .
