Mình vừa mua voucher để ghé quán_ăn . Quán nằm sâu trong hẻm đi quẹo mấy lần mới đến được địa_chỉ . Vừa vào thì mình theo thói_quen đưa deal luôn thấy nhân_viên có_vẻ bất_ngờ và cầm voucher vào trong hỏi gì đó rồi mới để order ... . Mình với bạn kêu 1 phần bún đậu thập_cẩm ( 55k ) và phần tráng_miệng mít Thái ( 15k ) ( do mua voucher 60k ) ... . chủ quán cũng hay ra_vô hỏi thức_ăn có vừa_miệng không thấy cũng có_vẻ lịch_sự ân_cần ...
Nhưng khi tính tiền thì tổng_cộng 89k rất bất_ngờ , mình nhìn vô thấy đĩa mít bé xíu chắc chừng 6 múi trên menu ghi 15k h thành 30k ... . Mình hỏi sao trên menu ghi giá khác mà tính giá khác ? Nhân_viên nói : do tụi em ghi nhầm chưa sửa ( ! ? ) mình nói là giá sao tính tiền vậy , giá không sửa mà đòi tính tiền thêm là sao , mà có tăng thì khoảng 20k - 25k chứ làm j lên gấp đôi ?
Nhân_viên nói em không biết cái này em làm_thuê thôi ... Mình yêu_cầu gặp chủ quán thì nhân_viên kéo vô trong nói_gì đó rồi nói là bớt hóa_đơn lại 15k ... Lúc đó ko để_ý với_lại bạn đi chung cũng bực kêu đi_về nên trả lun đi_về ... sau đó mới nhớ ra tính tiền khăn lạnh thêm 4k trong khi mình không hề xài ... Thái_độ quá tệ không quay lại lần nào nữa !
