Mình khá thích món dimsum của người Hoa.Nên khi đi ăn sáng ở các nhà_hàng người Hoa đều luôn kêu dimsum ăn . Rồi coi trên foody có giới_thiệu quán này của anh chú gốc Hoa.chế biến đúng vị Hồng_Kông đồ nên cũng xách mông đi ăn . Thiệt sự là thất_vọng về khẩu_vị . Có_thể là do quen ăn nhà_hàng đó giờ nên ăn qua đây thấy nó lạc quẻ thế_nào ấy . Kêu hai phần thập_cẩm để thử hết món . Nhưng chẳng món nào mình đánh_giá cao . Có kêu thêm một dĩa răng mực . nhưng_mà bán quá ít so với giá 30k.nước sốt cũng lạt nhếch . Trừ việc nhân_viên nhiệt_tình ra thì còn lại là chán òm .
