Hôm_nay mình đặt bánh ở tiệm , mình đặt từ trưa hẹn chiều_qua lấy , trước khi qua tầm 30 ' mình cũng đã gọi trước để báo , nhưng_mà lúc lên tiệm mình nhân_viên mới bắt_đầu vô chuẩn_bị , mình cũng nghĩ đơn_giản chắc sẽ vô bỏ hộp rồi đem ra nhanh_chóng nên cũng ngồi đợi . Tuy_nhiên mình ngồi đợi hơn 20 ' , hỏi nhân_viên thì nhân_viên bảo sắp xong rồi , sau thì bảo 5 ' nữa xong nhưng mình ngồi 1 hồi vẫn không có bánh , mình sốt_ruột nhìn vô bếp thì thấy bánh đã để đó nhưng không hiểu sao vẫn ko đem ra , mình hỏi thêm 1 lần nữa và đã thể_hiện sự không hài_lòng thì nhân_viên mới bảo : " Chị ơi giờ không có hộp bánh , người đem hộp bánh đang qua nhưng ko liên_lạc được " @ @ , sau đó thấy bạn nhân_viên chạy xuống tương sắp có hộp mừng_rỡ trả tiền nhưng sau một hồi chờ_đợi bạn lại đi lên_tay không và hẹn mình về đi 30 ' nữa mang bánh qua , với cách làm_việc kiểu này mình không dám tin_tưởng nữa mình đành kêu thôi   ưa bánh để mình ráng cầm về luôn chứ làm_ăn kiểu này không biết đợi tới khi nào mới được mang bánh qua ( trong khi mình đặt_để tổ_chức sinh_nhật cho công_ty , cần đúng giờ ) . Trước khi mua mình lên fb cũng thấy cm về cách phục_vụ rồi , nhưng nghĩ chỉ mua về thì không sao nhưng không ngờ đến mức bánh đặt trước đến lấy trả tiền mà quán lại không chuẩn_bị sẵn hộp bánh cho khách . Bánh thì mình ko rành về Red_Velvet nhung cảm_nhận là bông làn mềm nhưng phần phô_mai thì cứng như bị đông đá chưa kịp làm   lại vậy . Mình đặt bánh ở đây vì nghe rv khá tốt về chất_lượng bánh nên dù giá khá cao so với mặt_bằng chung mình cũng đặt thử nhưng thất sự cách phục_vụ của quán làm mình thất_vọng quá . Mong quán sẽ cải_thiện chất_lượng phục_vụ tốt hơn vì mình rất thích không_gian của quán .
