Không_gian : ngồi ngoài_trời ( ko hẳn là lề_đường nha ) , thoáng mà ko wá bụi .
Món ăn : lần đầu ăn cũng đc 6,5 / 10 điểm , mà lần này ghé lại ăn thì ... ko đông kín bàn mà vẫn fải đợi khá lâu và đồ hấp thì ko có cái nào chín hẳn lun , cái nào cũng còn sống sống và tanh mùi đồ sống , huhu ... .
Giá_cả : 5k/viên mà_lại ko ngon lắm thì đối_với mình là mắc : (
Phục_vụ : vui_vẻ , nhiệt_tình , nhìn mặt anh chủ lúc làm đồ_ăn thấy thương , rất tận_tâm .
Vị_trí : Ko fải gần Now_Zone nha ! Fải wa ngã tư NVCừ - NTrãi mới tới . Mà khu đối_diện Now_Zone số nhà lộn_xộn dã_man . Kiếm gần chết ! Là 1 xe_đẩy mà mình cứ tưởng wán ăn nên đi wa luôn mà ko bít : (
Nếu wán ở xa thì chắc_chắn sẽ ko ghé lại . Nhưng wán lại ngay gần nhà nên có_thể cho thêm cơ_hội nữa coi sao .
