Mình là khách quen của partea , đã uống / mua trà rất nhiều lần của các bạn . Đây là chai trà các bạn bán mang về , như mọi người xem là có rất nhiều bọ bò bên trong , mà đây là lần đầu mình mở nắp để pha . Hôm_nay mình đến uống có góp_ý với các bạn , thì các bạn nói là do mình để chỗ ẩm , đậy nắp không chặt và đây là trà nhập sấy bằng tay nên mới bị như_thế .
Vốn mình cũng nói_thẳng từ đầu là mình GÓP Ý , chứ không yêu_cầu các bạn giảm_giá hay free hay đổi cho mình bình khác , vậy_mà các bạn không hề THIỆN_CHÍ một_chút nào . Ai uống trà cũng biết là không nên để trà ẩm , nhưng đây rõ_ràng là trà kém chất_lượng . Vừa mua về chưa khui , để chỗ khô_ráo , chưa được 1 tuần thì làm_sao con gì bò vào được , và nếu_vậy thì con bọ to như_thế làm_sao chui qua cái nút đậy kín vậy ? Còn về nguồn_gốc trà thì chuyện xử_lý trà như_thế_nào mình không cần biết , nhưng cơ_bản nhất thì trà phải uống được , chứ chẳng_lẽ các bạn pha trà với bọ uống à ?
Mình cũng góp_ý luôn , là bánh các bạn làm quá ngọt , và các bạn có thói_quen hâm lại bánh trước khi mang ra . Ok thôi nếu_như hâm vừa , nhưng LẦN_NÀO_BÁNH_CŨNG_CÓ_MÙI_KHÉT . Các bạn có_ăn thử chưa , chứ mình bị từ brownie đến date cake . Cream brulee thì không có lớp đường bên trên , cũng mang ra chả nói_năng gì . Mình nhờ bạn mang vào làm lại thì 10 ' sau mang ra bảo chị ăn tạm đi máy khè bị hư rồi . Quán không đông mà mất hơn nửa tiếng mới mang trà bánh ra , và lúc tính tiền cũng chẳng hề xin_lỗi gì cả . Các bạn xử_lý vấn_đề quá kém và thiếu thiện_chí .
Nói_chung là mình CẠCH ! ! !
