Lần thứ n lên quán này , nhiều em_gái quá nên quá mệt , dắt em_gái đi quán này , tập_tành quí xờ tộc đồ
Vì đường ng huệ đang sửa nên cũng hơi khó_khăn cho việc đi_lại , với bụi nữa , hên là quán k nằm mặt_tiền đường
Mình chọn trà mint , em mình chọn blossom , ra phần chọn tách , con_em gầm_rú vì màn này = =
, bé em thích vị_trí gần cửa_sổ nên lát di_chuyển bàn qua , phải tự di_chuyển , lần trc là mấy bạn phục_vụ giúp rồi
Quán cũng k quá đông , lát có nhóm 4 5 ng vào mà_còn bàn ở ngoài sát cửa_kính thôi , phục_vụ lại hỏi mình có_thể ra đó k , nhường bàn này cho nhóm đó , mình nói_thẳng là không , mình tới trước mà ? Chưa kể 1h trưa mà bắt ra đó ngồi , khác_nào đem nướng mình đi , nhóm ấy bỏ đi , bạn phục_vụ nhìn có_vẻ k hài_lòng lắm .
Mình nhờ đốt nến do bị tắt , nhờ đến 5 lần mới đem ra đốt cho mình . đó là lần 1
Lần 2 , do con_em thích quá , nên kéo bạn_trai tới quán , lúc đầu cũng kiu em mình ra cửa_sổ hứng nắng , nhường bàn , nó hiền nó ra hứng thật , lát bạn_trai nó tới , kiu đổi bàn , thì nhân_viên nói đi 2 ng nên ngồi ở ban_công , bàn trong là cho từ 3 ng , 2 đứa bỏ về luôn . Mang_tiếng quá
