Phục_vụ ko thân_thiện , giá_cả ko phù_hợp với chất_lượng , trà thì ok , bánh quá béo , dở . Chưa kể là còn tính phần tính phụ_thu ko ghi rõ_ràng cho khách mà chỉ để một cái bảng nhỏ_xíu . Hôm đó mình đi 4 người , có kêu set trà bánh 300k , quán quy_định 1 bình trà / 1 ng / 70k , thêm nguoi thì phụ_thu thêm 20k / người . Nhưng mình kêu set đó lun chứ có phải uống 1 bình trà 4 người đâu . Lúc kêu thì nói 300k , ra bill thì tính 340k , dù ko có thêm bao_nhiêu nhưng theo mình thấy như_vậy ko thoã đáng .
