Mình đến quán nhiều lần lắm ko đếm đc = ) ) Suýt thành khách ruột nếu_như chất_lượng quán không giảm_sút như bây_giờ ; _ ; Mình thất_vọng về hai món tako với oko của quán , quá nhão mà ăn như toàn bột .
Nhân_viên thái_độ ko thân_thiện như trước . Có lần mình vs bạn vào chỉ thích tako vs oko nên gọi lặp lại hai món này khoảng 2,3 lần mà nhân_viên dưới tầng 1 giữ_ý quá , soi bọn mình còn nói với lên tận tầg 3 … wth : >
Thêm phốt nữa_là điều_hòa tầng 3 của quán hỏng mà ko sửa , mình vs nhóm bạn có lần phải mở_cửa phòng ra ko bùng chín luôn
Chung_quy là so với chất_lượng như hiện_tại thì giá khá đắt .
Cơ_mà vẫn muốn quay lại ( vì gần nhà mà ) nên mong quán sớm khắc_phục !
