Hôm đó nhóm mình tính lên đây để chụp hình . Vào ngồi thì gọi còn hơn gọi đò mới thấy nhân_viên ra order . Order thì lâu léc , quên trước quên sau . Do nhóm mình đi 4,5 người chụp loanh_quanh nên mình hỏi chủ quán phí chụp thế_nào ( clear ngay từ đầu ) . Chủ quán bảo nếu uống cafe thì chụp bt , còn vô toilet thay đồ thì tính 1 người 150k . Mình thấy chỗ này cũng khá vintage có_điều y_như cái chuồng phế_liệu . Hoa cỏ khô thì dơ_bẩn , mốc_meo . Cảnh thì bậy bậy không , chụp ko đẹp . Nên mình ko thay đồ ở đây . Mình ngồi chơi 1 lát thì thấy mấy vị chủ quán hội_ý vs nhau rồi_ra nói mình nếu mún thay đồ 2 lần sẽ giảm_giá còn 200k . Mình cũng ko đồng_ý vì với quang_cảnh như_vậy bỏ ra 200k để chụp thì_có hơi ... Nhà bạn mình ở gần đó nên mình chạy về thay cái đầm rồi_ra tính chụp tiếp . Chủ quán lại tiếp_tục họp rồi kêu ngược mình lại , đòi tiền cho được . Họ bảo dù có thay đồ ở ngoài thì vô đây cũng phải tính tiền . Và vẫn tính giá 150k / người trong khi đoàn mình đi tới 5,6 người và kêu nhiều thức_ăn , nước uống . Bill hết 3 trăm mấy k mà đi_về vẫn tức anh_ách . Chắc ko bao_giờ quay lại .
