Mình bổ_sung thêm review trước .
Thêm một điểm cộng cho quán là nước giải_khát nói_chung và nước ép nói_riêng khá chất_lượng . 20-25 k thôi mà ép rất đặc , ít đá , đậm vị lắm . Mình gọi ép dưa_hấu và ép thơm . Cả hai đều ngon .
Tính tiền : các bạn cần để_ý tính lại tiền . Nhớ giá mỗi món mình gọi rùi tính trước vì lúc mình gọi tính thì tính sai mấy lần .
Ở tầng dưới có bán hải_sản tươi_sống , ai muốn mua đem về thì mua nhé ! Nhưng giá thì không hề rẻ nhé !
Pass wifi ở đây là 99999999
Chúc các bạn có một chuyến du_lịch vụ vẻ ! ! ! !
