Mình đến cf này sâng mùng 4 Tết . Thấy đông , nằm trên đường trung_tâm nên ghé . Quán thì thoáng mát thật , nhưng ko đẹp và dơ quá . Bàn thì bốc mùi sữa đổ , lau không kĩ , ngồi nghe mùi rất ghê . Nhân_viên thì mặt lạnh , ko đưa menu , hỏi có nước này kia ko thì chỉ lắc_đầu . @ @ có_thể do ngày tết đông nhưng ít_ra cũng phải hiếu_khách chứ . Quán to vậy_mà không kiếm nổi lực_lượng nhân_viên hùng_hậu phục_vụ tết sao ? Còn nữa , wifi lừa tình , gõ pass , lên 3 vạch mà chả lên mạng đc . : ( mang nước ra chỉ muốn uống lẹ rồi về
