Ghé quán_ăn nhỏ cũng nhờ qua foody
Mục_đích chính là đến ăn phá lấu : khi kêu 2 chén phá lấu ra thì hững_hờ vì chén phá lấu nhỏ_xíu ( nó 9 là chén đựng nước_mắm nhà mình ) , ăn và cảm_nhận mùi_vị thì nước phá lấu cũng được nấu bằng nước_cốt dừa nhưng đã hòa thêm vào rất nhìu nước và thêm nhiều đường : ( ( Nói_chung ăn cũng tạm tạm đi vì đang thèm , xong kêu thêm 1 phá lấu xào me thì thui còn chán hơn : phá lấu xào me mà nói đúng hơn là xào me với ớt và với tỏi : nó kinh_khủng , niếm thử nước me thì đặc_trưng mùi tỏi và độ ngọt thì khỏi nói luôn , ớt thì cả đống nhìn tê mắt . Còn nguyên_liệu 9 là phá lấu thì queo_quắt , co rút lại 1 miếng nhỏ nhỏ cam lè . Nhưng cái nổi_bật 9 là quán bán tiết_kiệm lắm cái gì cũng chút chút . Một đĩa phá lấu xào me 33k mà nhìn bùn lun cũng chỉ = 1 chén phá lấu vừa kêu . Ăn_không ngon cũng chả rẻ 2 phá lấu + 1 ổ bánh_mì = 34k , 1 xào me 33k
Có cho tiền mời đi ăn cũng ko
