Mình với 2 đứa bạn đi ngang thấy lạ nên ghé ăn thử . Nhìn_chung là nghe cái tên thì cũng đoán được nó ra_sao nhưng_mà tới lúc phục_vụ bưng tô bánh_canh ra mới bất_ngờ . Bánh_canh bò mà có cả tôm và trứng . Nước bánh_canh , con bánh_canh , cách nêm hành nhiều trong tô mình có cảm_giác nó giống như kiểu bánh_canh cá_lóc miền tây , còn tôm với bò và trứng thì nó không ăn_nhập gì . Bò thì dai , ăn bánh_canh mà có thêm hộp muối ớt để chấm với con tôm . Lần đầu mình mới thấy món lạ đến vậy . Chắc không quay lại
