Quán này mới mở gần công_ty mình . Thấy tên lạ , với cả quán cũng nhiệt_tình cho nhân_viên xuống_đường mời khách nên mấy ngày đầu đông lắm , nhân_viên văn_phòng tò_mò ăn thử chật cả quán !
Những trưa gần đây không còn thấy được mấy người : ) ) Nói vậy_là hiểu .
Mình cũng ăn thử một lần :
Cảm_giác : Bột cắt cục ra nấu với nước pha mì gói .
Công_nhận cái nước súp làm hay thiệt chớ : có bò có trứng , chút muối , nhiều bột_ngọt , ăn y_chang cái nước của tô mì gói mà mấy quán cafe hay nấu !
Bởi_vậy ăn với bánh_canh nó chẳng ăn_nhập gì : ) ) nước đi đằng nước , bánh đi đằng bánh , ăn mà buồn gì đâu , chỉ thèm có gói mình để trụng vào ăn cho ra , gần 40k nên cũng có chút nuối_tiếc !
Chưa kể là bột bánh_canh làm cũng chẳng tới , nhão nhão , cục cục : ' (
Thiết_nghĩ quán nghiên_cứu bổ_sung mì gói vào Menu may_ra mình còn quay lại ăn mì gói bò trứng : ' (
