Nhóm mình đi 6 người vào cơ_sở ở Chùa_Láng . Gọi 3 bún bắp bò ( 25k ) , 2 cơm_rang hải_sản ( 30k ) , 1 bún hải_sản ( 30k ) . Bún bắp bò thì lèo_tèo , nước như nước mỳ tôm , rất nhiều mỡ , cơm_rang hải_sản là món không_thể chấp_nhận nổi , hạt cơm thì rằn rắn giòn giòn nhai đau hết cả quai_hàm , đã thế được chắc 5 hạt mực bé bằng đúng 5 hạt ngô không nói_điêu , bọn mình ngồi bới mãi bảo hải_sản lặn đâu mà sâu quá_trời : ) ) ) ) Nước canh cơm_rang thì lạnh buốt cả mồm , trời đã mưa lạnh rồi mà uống canh 1 phát chỉ muốn phì ra .   Bún hải_sản vớt_vát lại được 1 con tôm với 2,3 miếng mực . Một quán_ăn bình_dân cũng không có chất_lượng đồ_ăn tệ thế_này . Ảnh thì quảng_cáo rõ đẹp .
Vào quán lên tầng 2 mùi rất bí , sàn nhà trơn kiểu mỡ mỡ . Nhân_viên phục_vụ hỏi gì cũng nói nấy nhưng mặt không nở được nụ_cười . Đã thế đũa , thìa , quất , ớt không có sẵn . Vào 7 người gọi 6 món đến lúc hỏi thìa thì mang ra được đúng 6 cái sau khi phải chờ đồ_ăn đến 15 ' .  
Nói_chung là không_thể chấp_nhận về đồ_ăn với cái giá tiền đấy . Mặc_dù ở đầu ngõ nhưng chắc mình không_bao_giờ dám bước chân vào nữa . Không định review nên không chụp lại ảnh nhưng về rồi nghĩ là không_thể để các bạn khác cũng có trải_nghiệm ăn_uống tệ đến thế .
