Mình vừa đi với bạn mình về , 2 đứa coi 135p phim , 2 nước trà chanh , tổng thiệt_hại 242k.Coi từ lúc 9h20 tối đến 11h35 tối , hachi tính giá 90k / h ( hay 1.5k / p ) , ( giá sau 10h , bất_kể là thành_viên hay không ) , nước uống thì hơi mắc , tính bill thì gian của tụi mình hết 40p , ( 9h20-10h nằm trong khung giờ 70k / h , nhưng lúc tính bill vẫn tính là 90k , ra khỏi quán mình mới phát_hiện , nhưng cũng chẳng còn hứng zô đòi ) . Nhân_viên tư_vấn khi được hỏi thì chẳng biết film nào_hay , toàn chỉ mình các film chiếu rạp . Sau khi chọn được film thì ns là film hành_động , ai_ngờ zô coi hóa_ra là film kinh_dị @ @ , mất_công cả buổi đến đoạn ma lên là toàn trùm gối . Đánh_giá tổng_quát là 1 quán hd tạm ổn với giá ngang rạp . Ai muốn riêng_tư thì zô , còn muốn rẻ thì đi đông một_chút , lúc tính bill cũng_nên cẩn_thận .
