Mọi ng comment như_thế_nào chứ mình thấy hoàn_toàn ko thể uống dc . Mình mua 2 ly 1L về , bỏ gần_như cả 2 ly . Thực_sự . Theo như quảng_cáo thì mình đến đây mua thử 2 ly trà sữa RandB và trà sữa trà xanh . Ts trà xanh thì mình ko tài nào dù ngậm bao_lâu hay nuốt bao nhiu mình ko thể nhận thấy dc mùi trà xanh , ko biết phải do quên bỏ trà xanh vào , mùi_vị thì lạt lắm . Ts_Rand B thì như trà sữa trân_châu như quán_cóc bán . Ngọt hơn trà sữa trà xanh nãy mới uống . Cả hai đều nghe mùi bột béo . Lúc đầu uống thì nghe mùi tưởng sữa_tươi , nhưng cái hậu sẽ nghe mùi bột béo . Thành_thật mà nói ko phải dìm để cạnh_tranh hay gì , mình và 1 người uống chung sau khi uống thì đều cảm_giác mắc ói , nặng bụng , ko tiêu , ợ hơi nhiều . Nếu_như có sai_sót gì đó , mình cũng sẽ không_bao_giờ dám quay lại thử một lần nữa .
