Hôm_nay đợi bà_xã đi siêu_thị ở Coop_Mart không có gì làm_nên lòng_vòng chỗ gửi xe , thấy quán này hay_hay nên ghé vô luôn . Quán này nằm ngay bên trong chỗ gửi xe siêu_thị Coop_Mart vì_thế mà khá nhiều người qua_lại tuy_nhiên đây cũng là điểm bất_lợi của quán khi người_ngoài nhìn vô thì lại lười gửi xe mà người trong đi ra cũng lười dừng lại vì phía sau hối .
Mình nghe nhân_viên nói Ice_Kachang - tên tiếng việt là Chè_Singapore , gọi 1 li ăn thử thì nó là một dạng si rô đá bào được thêm thạch , bánh lọt , các loại hạt và đậu_đỏ nhưng ngọt vừa không như các loại si rô mình hay ăn . Làm 1 li rất mát và ngọt miệng , giá cũng ok 15k/ly .
Có_lẽ sẽ ghé tiếp nếu thuận_tiện .
