Mình vốn rất thích các món của hệ_thống bbq chicken . do một_số điều_kiện công_việc nên mình hay gọi món ăn về nhà thông_qua foodpanda . Hôm_nay mình gọi set ăn cơm gà hun khói và 1 nước coca cũng thông_qua foodpanda . Set ăn của mình được bbq đền lừ giao hàng . Khi mình nhận được đồ_ăn , mình phản_ánh 1 số vấn_đề như sau : 1 . Set ăn ghi rõ trên foodpanda là có salad rau , nhưng trong phần ăn_không hề có . mình có_thể cung_cấp hình_ảnh cơm và gà mà mình nhận được . 2 . Đồ_dùng bị thiếu . thìa ăn thiếu , cái này có_thể do sơ_suất khi kiểm đồ . 3 . Thông_thường khi mình gọi về bbq timecity các bạn ý để cơm và gà trong 1 hộp nhựa nhìn khá là sạch_sẽ ngon_miệng , hôm_nay mình nhận được phần ăn của mình bọc trong giấy_bạc để túi giấy , ok , k sao . 4.Cơm rang khô vô_cùng , như ngói ý . nhai muốn trẹo quai_hàm . Khi mình phản_ánh về hòm_thư bbqchickendenlu@gmail.com mình nhận được điện_thoại của bên ý . Thái_độ rất là không thiện_chí . Mình báo là set ăn mình đặt bị thiếu rau salad . Bạn ý bảo là : " nhà e từ trước đến giờ đều bán như_thế " . Mình không hiểu cái " nhà em " là chi_nhánh đền lừ hay cả 1 hệ_thống bbq đây ? ? Trong khi mình ăn bbq nguyễn chí thanh khác hoàn_toàn , set ăn đầy_đủ như trong menu báo . Mong BBQchichken cải_thiện tình_trạng chăm_sóc khách_hàng và phục_vụ khách_hàng ngày 1 tốt hơn nhé ! Chắc lần sau mình sẽ k bao_giờ đặt đồ ở bbq đền lừ nữa , đặt ở timecity hoặc royal cho an_tâm thôi !
