Hàng tạm được , chưa gọi_là tốt nhất . Đồ_ăn sẵn trong này rất chán . Nhưng ghét nhất_là thái_độ phục_vụ của quầy thu_ngân . Hình_như Big C khoán mỗi khách chỉ được 3 túi ni lông hay_sao í . Xin thêm túi mà khó_khăn như cắt thịt . Hôm_qua mình mua 1 đống đồ mà nó cho có 2 túi , đồ còn chẳng đựng hết nữa_là phải để riêng đồ đông_lạnh với hoa_quả , với đồ_ăn nấu chín và đồ đông_lạnh như bánh_bao đóng túi . Đứng nói 1 lúc thì nó vứt cho mình thêm 1 túi như kiểu bố_thí í , rồi thản_nhiên thanh_toán cho người tiếp_theo . Mình lên page của Big C thì thấy bị kêu_ca về túi ni lông nhiều rồi , chán chẳng muốn nói . Từ giờ vào Big C bạn tốt nhất đừng mua nhiều , mua ít , mà không mua thì càng tốt , đến túi còn chẳng có mà đựng . Nực_cười cái kiểu bán hàng như_thế
