Hiện_tại đang có ch . tr khuyến_mãi mua mỳ ly Modern thêm 3k đc 1 chai Pepsi , thế_nhưng khi mình mua thì không đc giảm trong khi đó bill vẫn còn rành_rành chữ Discount 4k cho pepsi . Báo nhân_viên và rồi cũng chẳng nhận đc lời xl hay tiền thừa . Lần sau mình tiếp_tục dùng coupon đó và cũng lặp lại y_chang vậy . Lần này nhân_viên nói rằng " ủa giảm với Nutri mà " , rồi mình chỉ tới chỗ để bảng khuyến_mãi mới quay qua hỏi nhân_viên kế bên " ủa vậy_là giảm Pepsi đó hả " . Nhân_viên ở Ministop_Dễ_Thương vậy đó , lơ_đãng hay cố_tình không biết . Good bye Ministop
