Mình đi 2 người , ăn voucher Set menu , kiu thêm tôm và bạch tuột nướng , 2 món kiu thêm thì đem ra trước , còn những món nằm trong set thì đem ra rất chậm luôn , đã_vậy còn thiếu món salad + cơm trong set , điểm trừ cái này . Về không_gian thì tạm , bàn ngồi hơi rộng quá , ko tương_xứng , ăn phải chòm người lên trước . Lò nướng than , có quạt hút khói nên nướng thoải_mái , không bị ám khói như mấy quán khác . Thái_độ phục_vụ nhân_viên tốt , chỉ_mỗi_tội chậm đồ_ăn thôi . Đồ_ăn ướp thấm , nước_chấm khá ngon .
