Ban   đầu nghe giới_thiệu , mình và   đứa bạn rất hào_hứng đã ghé thử . Nhưng thực_sự vô_cùng thất_vọng ...
- Không_gian quán khá   đẹp , rất thích_hợp chụp hình , thoải_mái   đọc sách ( nhưng chắc bạn phải may_mắn lắm mới kg bị " làm_phiền " : ) ) ) )
- Về món uống , mình gọi món Caramel_Blend , bạn mình gọi món Matcha trà xanh . Tụi mình có voucher , phải nói sao nhỉ ? ! ? ! Kg biết_mấy bạn   đi kg có voucher ra_sao chứ mình thì thấy thức uống rất dở , kg có mùi_vị và thấy rất   ít . Caramel_Blend nhạt cực , kg thấy mùi_vị gì , còn món Matcha của bạn mình thì quá ngọt , kg thấy vị   của trà xanh và còn lợn_cợn đá .
- Nhân_viên ... . Cái bạn phục_vụ thì có_vẻ dễ_thương , tươi_cười . Còn có bà nhân_viên trong quầy ( chắc là pha_chế gì   đó ) cực_kỳ   đáng ghét , hung_dữ và hay chửi_mắng khách_hàng ( vì bọn mình ngồi gần quầy nên nghe hết ) . Bạn mình   đi vệ_sinh và vô_tình quên tắt   đèn và   đóng_cửa thì bị chửi là vô   ý_thức ( chỉ là tụi mình kg biết thôi mà   đâu cần phải thế ) . Có vài người ngỏ   ý nói về thức uống không   được ngon , thì tụi mình nghe bả nói là " Không uống thì phắn " . Mình nghe xong thì hết_hồn , chỉ muốn về liền ngay lặp tức , có   điều hơi tiếc tiền nên ráng ngồi uống cho_xong .
Mình hy_vọng là chủ quán sẽ xem_xét lại , nếu_không thì chắc chẳng ai tới nữa . Riêng mình thì sẽ kg bao_giờ ghé nữa   đâu .
