Hôm mình đi quán này là do đi nhầm quán : ( ( ( nhưng cũng lỡ kêu nước và ngồi hơn 30 ' . Trong 30 ' đó thì mình có nhận_xét như sau : nhân_viên thì hơi lạ_lùng tí , kiểu mình order nước thì cứ tủm tủm cười_cười với nhau .
Mình gọi frappuccino caramel ice blended ko cafe rồi 2 bạn đó cứ im im cười_cười nhìn nhau rồi bạn kia đg lai chùi j ở phía dươi nói là " frap k có cafe thì đâu gọi_là frap " . Mình vâng_vâng_dạ_dạ bảo thôi_thì cứ xay cho e caramel vs sữa và đá vì bản_thân uống cafe sẽ say . Bạn đó bảo caramel hết rồi mình cũng ok vậy lấy oreo choco . Bạn đó đg rửa cối_xay qay qa 40 ngàn
Mình cũng trả tiền cho rồi_ra ngồi đợi thì khi qay đi có nge 2 bạn đó xì_xầm cười_cợt . Mình thấy m cũng chả có j để cười hay xì_xầm cả . Cứ ngây người ra thôi . Mình tin cái câu mà mình tự đề ra lắm ý . Đó là muốn biết chủ quán là người ntn thì hãy nhìn nv của họ . Chắc chủ qán cũng có duyên nên mấy bạn nv mới có duyên như_vậy ; ) ) )
Về nc uống thì uống đc k dở cũng k ngon ! ! ! Qán dễ_thương mang lap ra học là hết_sẩy luôn hêh . Vì ở đây là cafe sách ben dưới là nhà_sách trên là cafe ( lầu2 )
Mình thíc không_gian , chỉ k thíc nv và nc uống ; ) chắc mình k ghé nữa . Tại k thíc làm ng ngoài hành_tinh ; ) )
