Đồ uống k ngon , bị ngọt . Xem trên fb có ảnh trà phúc bồn tử vs thạch matcha no . 1 , hỏi thật các bạn có biết matcha Nhật_thực sự nó thế_nào k ? ? ? ? Màu xanh kiểu đó mà xứng_đáng gọi_là thạch matcha no . 1 sao ? ? ? ? Thạch matcha làm_bằng bột trà xanh thái nguyên của vnam màu cũng k như_thế ; - /
Takoyaki thì muốn khen cũng k đc ! Lớp vỏ có_vẻ như k them gia_vị hay sai mà ăn nhạt_thếch . Nhân bên trong thì k có gừng đỏ . Dùng sốt của Hàn , k đúng loại . tako mà k có sốt truyền_thống thì_sao gọi_là tako đc . Lại k cá bào , k rong_biển . Và mình k hiểu sao các ban lại cho thêm tương cà vào = _ =
Tóm_lại quá chán ! !
