Mình đến vào đúng mà cuwois nên khá nhiều đôi chụp ảnh . Phải nói là lên hình photoshop đủ thứ mới đẹp chứ ngoài thực trông không đẹp ji cả
Ấn_tượng đầu_tiên là khu cổng vào , cái biển trông cũng nhếch_nhác quá , lối vào như cá bờ ruộng , có 1 cái lán khu cổng cho mấy anh_chị ngồi và để đồ trang_điểm nghỉ thì trông càng tàn_tạ , dịch_vụ thu vé ngay đầu cổng đã lung_tung rồi , chẳng biết ai thu , cứ ngườinày ngươi fkia chẳng biết là ai , đến lạ !
Khu bên trong quang đi quẩn lại mấy góc chụp thôi , cũ_rích . Mà họ chẳng dọn_dẹp ji hay tu_tạo đâu , cái cầu gỗ giữa ao như sắp sập , khu phòng studio thì bẩn , chố nào cũng để cỏ mọc lungtung   trông mà chán ... . phong_cách hoài_cổ , cổ_điển chứ đây là bẩn vs lộn_xộn
