Quán khá dễ tìm và gần trung_tâm . Tầng 1 bán quần_áo lên tầng 2 & 3 là quán cf . Không_gian quán chủ_đạo là màu trắng , tầng 2 ngồi_bệt cà tầng ba có bàn cao . Quán có bói bài Tarot dành cho các bạn muôn xem thêm về ty học_hành ( bói rất chuẩn nha - 100k/1ng ) .
- Hôm trơi lạnh nên m gọi 1 trà quất mật_ong nóng nhưg chua quáaa 😣
Một trà cầu_vồng có dưa_hấu táo và lá bạc_hà . Được bạn nhân_viên gt khen ngon nên m uống thử . Công_nhân ngon thiệt vị ngọt ngọt của dưa_hấu vs miếng táo giòn . 1 👍 🏼
- Ở đây có nhiều 2 loại bông lan trứng muối mặn và bình_thường . Mình gọi lại trứng muối mặn_mà chả thấy gì , có 2 lớp trứng cắt rất mỏng . Đế bánh cũng mềm tạm được . Nhưng với giá 35k cho một mẩu bánh bé_tí mà ăn k rõ vị trứng kia thì Không_Đángg chút nào ! ! !
= > > nếu có quay lại chắc chỉ để xem_bói bài Tarot thôi vì bói chuẩn mà anh bói khuyên nhìu thứ hỏi thoải_mái nữa .
