Hôm_nay có việc đi wa đoạn đường này nên team mình định mua bánh_bò thốt_nốt ở đây , lần trước thấy ngon nên ok gọi đặt .
Vấn_đề là thái_độ nói_chuyện ko chấp_nhận đc , đường_đường là 1 wán bán online nên mình gọi đặt trước cho tiện , thế_là nhận đc trả_lời níu để wán giao tận nơi thì cho đặt trước , còn mình wa mua trực_tiếp thì ko cho đặt . Tầm 11h wán có bánh , tới còn bánh thì lấy , ko còn thì_thôi . Nghe tức chết đc .
Bán online làm theo đơn hàng thì liệu có làm dư để ko cho đặt trước wa lấy mà_còn bánh ăn ko . Hay tới lúc đó cái kiu ủa ko đặt trước nên ko làm . Vô_lý hết_sức . Mình có cảm_tưởng wán làm mọi cách để lấy tiền ship vậy áh . Cạch lun từ đây . Bán_buôn j thấy ớn hà .  
P / S : Post cái bánh ngày đó ăn đã làm mình thích mê . Nhưng thái_độ bán vậy_thì ngon cũng bỏ
