Hôm_nay vào quán gọi đủ nước , bánh , kem . Mình ngồi ngay bàn thấp_tầng 1 . Ngồi một lúc khá lâu thì một bé phục_vụ chạy đến xin mình cái bill , mình đưa xong rồi lại được tiếp_tục cho ngồi chờ . Trong lúc chờ ( cũng lâu ) thì ngồi ngó quầy pha_chế cho đỡ buồn và hình_như chính vì bị mình nhìn chăm_chăm nên nhân_viên mới phát_hiện ra bàn mình chưa có nước . Khi các em ấy vừa pha nước vừa nói_chuyện thì mình phát_hiện là các em ấy quên bàn mình . Sau khi nước được đưa ra rồi thì lại có một em nhân_viên khác chạy lại , tiếp_tục xin cái bill ! ! ! Đến lúc kem được đưa ra thì sai vị ! Lúc đó mình đã quá mệt_mỏi và muốn đi_về , em_gái mình bèn yêu_cầu nhân_viên để nước và bánh vào hộp take away . Nước thì rất nhanh ( vì đã đưa ra rồi ) nhưng để có bánh thì chúng_mình phải ngồi chờ thêm hơn 10 ' nữa ! ! ! !
