Đi với nhỏ bạn ghé uống , lần đầu định ngồi lại nên thấy đông quá ko biết chỗ gửi xe , có ông chú kia nói " đậu dứoi kia " mà ko thèm chỉ tay luôn , làm nhỏ bạn mình chạy xuống tiệm gần đó ( vì thấy có người giữ xe ) nhưng ko biết vẫn đi bộ lên xe trà đầu_tiên để order , vậy_mà ông chú đó thấy thì nói " để xe dưới đó thì uống dưới đó đi , nãy kêu để xe đây mà ko nghe thì uống ở dưới chứ đây ko bán " ! ? ! Bó_tay thái_độ luôn . 2 đứa mình cũng muốn uống vì lỡ ghé rồi nên cũng quay lại chỗ kia lấy xe lại . Nhưng dặn lòng ko đến nữa .
Trà sữa cũng tạm được còn thạch phô_mai mắc tới 3k/viên . Uống 1 ly gần 30k như trong tiệm máy_lạnh . Ngồi vỉa_hè chen_chúc , tối_hù , bán_nước giá cao mà thái_độ quá kỳ . May là nhận order là anh mập mập chứ thấy mấy bạn trên đây nói gặp bà_cô nào ghi order chắc bỏ về rồi .
