Ở đây pha trà sữa bằng sữa đặc nên nghe dậy_mùi sữa lắm , uống cũng khá ngon . Mình thích nhất_là bánh flan ở đây , mùi_vị beo_béo và rất thơm , hạt củ năng ăn giòn giòn , vui vui . Hồi đó mình rất hay uống ở đây vì bị nghiện bánh flan của nó .
Phục_vụ ở đây càng_ngày_càng đi xuống , phải gọi_là siêu tệ , làm như bán đắt quá rồi không cần khách nữa . Ghét nhất_là cái cô order hách_dịch vô_cùng . Kêu người_ta order mà cứ như_là đi đòi nợ , lẹ lẹ lên và mặt thì hình_sự ko thể_hình sự hơn . Bữa bạn mình hỏi có mấy câu ở đây có bán bánh flan riêng ko thì trả_lời giọng ko cần khách . không có , có trà sữa với bánh flan à . 1 hồi quất nguyên câu : bây_giờ chị có order ko ? bạn mình kêu khỏi cái bỏ đi 1 mạch luôn .
Giữ xe bên hông , mấy bạn giữ xe thường hay tụ_tập nguyên 1 đám , người nào người nấy nhìn hơi bị bặm_trợn chút_xíu > . < lưu_ý là mình ko kì_thị nhưng_mà nhìn ko có thiện_cảm tí nào .
Giá_cả ở đây phải gọi_là siêu mắc dù là quán lề_đường . Phải trả tiền mắc để đc phục_vụ tệ , ko máy_lạnh , ko toilet , chỉ đc mỗi cái trà sữa uống cũng đc thì ko có đáng ! ! ! !
Cuối_cùng mình quýêt định tẩy_chay chỗ này , phải cho những người_ở đây biết với cái thái_độ ko cần khách đó thì dù có ngon cũng ko bền ... ... ... . .
