Rất nhiều người phàn_nàn về quán nước này ko vệ_sinh , tất_cả nước từ quán này đều dùng từ nước giếng của nhà hàng_xóm đầu hẻm , chứ mọi người nghĩ sao 1 quán nước như_vậy lại đủ nước cung_cấp cho cả ngày . Chất_lượng không tốt đã_vậy thái_độ phục_vụ quá là kém . Khách_hàng đến mua nước như ăn_xin vậy đó , người_ta bỏ tiền ra mua đồ chứ đâu phải free đâu , nhiều khách_hàng bức_xúc thề rằng ko bao_giờ quay lai quán nước này nữa . Những thạch rau_câu nầy kia đều làm từ chất_liệu hóa_học , thà đi mấy quán trà sữa có uy_tín uống còn hơn . Mình thấy quán trà sữa ngay cổng chính trường_học ngon va rẻ hơn nhiều , chủ quán dùng nước đun sôi để nấu chứ ko như quán kia pha trà sữa từ nước giếng , uống vô co hậu_quả gì cũng k biết nữa . Theo hàng_xóm nói , quán nước này một ngày kiếm từ 4 ~ 5 triệu , bà_con nghĩ xem giá_vốn có đươc bao_nhiêu nên mới lời nhiều vậy , ko cần tiền thuê quán , ko cần chi_trả điện nước , tiền vô như nước nên mới kiêu_ngạo vậy đó .
