Thấy mọi người khen trên foody nhìu quá nên hôm_qua ghé ăn thử ...
Phải nói là thất_vọng toàn_tập ...
- gọi combo 1 : 1 brownie và 1 kem ... mình chọn kem gì quên tên rồi nhưng nhớ là tp nó có rượu rhum , nho khô , socola .
Oder mà tới 30 ' sau mới đem ra ... brownie ... ăn miếng đầu_tiên thấy còn ấm ấm ... tưởng mới nướng xong ... nên để vậy ăn kem trc . Kem thì ... ngọt quá ... ko đc mịn vì ăn thấy có đá , ăn hết viên kem cũng ko thấy 1 tí gì là rhum với nho khô đâu hết ( dù là hương_vị ) . Chắc là kem socola bình_thường thôi ... tiếp_tục ăn brownie ... cứ như còn sống ấy ... ăn đc 1/3 rồi bỏ luôn ...
Hjchjc ... do lỡ nói với 1 ng bạn là mua bánh ngọt cho bạn ấy nên oder thêm . Nhưng khi đem cái hộp bánh mang về ra ... . thất_vọng tập 2 , bánh âu mà để trong cái hộp xốp mà mấy ng bán hàng ăn hay đựng bún xào với cơm ấy ...
- nhân_viên thấy cũng nhiệt_tình mà hay quên ... . mình oder thấy ghi vô giấy rồi còn ra hỏi lại_nữa ...
