Mình ghé quán tối nay , nhưng quán làm mình thất_vọng quá : ( (
Mình gọi 3 món , heo xiên nướng ( 5k/xiên ) , cá viên thập_cẩm ( 20k/dĩa ) và tàu_hũ khói_lửa . Nhận_xét :
- Heo xiên : ăn ổn tuy hơi nhạt , mỗi xiên có khoảng 3 miếng thịt nhỏ , cả xiên to và dài bằng ngón_út của mình : ) )
- Cá viên thập_cẩm : khi bưng ra mình bất_ngờ vì " nhiều " quá , có_thể đếm dc luôn số viên trong dĩa trong hình đó : ) )
- Tàu hủ khói_lửa : mọi người khen rẻ nhưng cá_nhân mình ko thấy vậy : ( phần mình ăn chỉ có 2 miếng mực nhỏ và 2 con tôm , còn lại là cải thảo ko à , tàu hủ và nấm cũng ít_nữa . 58k như_vậy là quá mắc : ( (
Mình còn kêu thêm 3 món nữa_là bò nướng HQ ( 38k ) , đà_điểu nướng ( 12k/xiên ) , cá_sấu nướng ( 10k/xiên ) nhưng tiếc là quán làm quá lâu , 20p sau khi gọi món mà hỏi lại vẫn chưa hề làm_nên mình nản quá , tính tiền về luôn = ) )
Phục_vụ rất rất chậm , gọi gì cũng lâu , bàn kế bên mình vào ngồi lâu mà gọi hoài nv ko lại ghi order , người_ta oải quá bỏ về luôn .
Tổng thiệt_hại 108k ( thêm lon xá_xị 10k ) cho 1 bữa ăn chả đâu ra đâu , mình sẽ ko quay lại đây nữa .
