Mình ngang qua cửa_tiệm này mấy lần rồi nhưng ko dám mua vì thấy ko có bàn_ghế hay bản_hiệu gì rõ_ràng mà chỉ là một cái tiệm đằng trước có để cái tủ_lạnh to_đùng là hết . Hôm bữa đi với gấu mà hai đứa thèm bánh tiramisu quá nên thử vào đây mua một cái lớn giá 65k thì_phải .
So với giá thị_trường thì đúng là tiramisu ở đây có rẻ hơn nhiều nhưng tiền_nào_của_nấy . Bánh khi mình mua về ăn thì hơi chảy nước , ko đặt ( có_lẽ vận_chuyển lâu nhưng bánh tiaramisu của nhiều chỗ khác thì quá_lắm_cũng_chỉ chảy kem chứ ko chảy nước ) ;
Mình ko rõ nguyên_nhân do chảy nước nhưng vì mình cũng từng làm bánh này ở nhà nên đoán là do đế bánh bị nhúng nước coffee quá nhiều nên mới bị bở và chảy nước . Phần kem trên thì cũng ko đến_nỗi tệ , kem mịn và ngọt dịu , ko đặt nhưng lại không thơm và béo như những chỗ khác .
Nói_chung mình đã từng ăn tiramisu ở nhiều chỗ thì mình thấy chỗ này nếu so_sánh về chất_lượng thì bình_dân nhưng được_cái giá rẻ hợp với sinh_viên học_sinh nhưng nếu muốn ăn một chiếc tiramisu ngon thì mình nghỉ ở đây ko phải là lựa_chọn hoàn_hảo .
