Mới đi hôm mùng 6 Tết rồi . Nhóm mình có thử 2 món đinh của quán là chè khúc bạch và yaourt dẻo nhưng thấy ko ngon lắm . Khúc bạch quá ngọt làm mất mùi_vị của bánh - mít thì cứng ko thơm gì cả ( giống như mít tiêm hoá_chất ) - vải thì chua - nhãn thì xanh ko thơm . Yaourt thì dẻo như bột rồi ko còn vị chua_chua béo_béo của nó nữa . Giá thì ko tương_xứng với chất_lượng . Các món lèo bèo thì có_giá 10k . Nhưng những món kia giới_thiệu là ngon lại ko có giá_cả rõ_ràng đến khi tính tiền thì quá mắc . Đến 1 lần cho_biết và ko bao_giờ ghé lại
