Quán khá dễ tìm , biển_hiệu lớn , đi từ phia CV Gia_Định vào thì nhìn bên trái và vòng xe lại một đoạn .
Nhân_viên giữ xe ok , nhiệt_tình .
Nhân_viên phục_vụ thì ngoan , trẻ , nhưng khá thờ_ơ và lên món quá chậm , không có bộ_đàm nên từ phía dưới lên tầng trên muốn liên_lạc khó . Tụi mình gọi món rồi chờ 15 phút không thấy đâu , ra hỏi thì vài phút sau nói hết món đó rồi ( bức_xúc tập 1 ) . Đổi qua món khác chờ tiếp 15 phút không ai đem lên , lại chạy ra hỏi nv ( nv không có đứng quay mặt về phía KH và quan_sát chung_quanh nên muốn gọi hơi khó ) , 5 phút sau nv nói tụi mình là chờ 3 phút nữa thì_có . Tụi mình nói thôi , tính tiền luôn thì không chịu , trong khi đó nướng có vài con cá kèo chứ có phải gì to_tát đâu mà 20 phút cũng chưa lên món nổi ?
Đề_nghị quán làm cái bộ_đàm đi , dưới bếp hết món thì_phải báo gấp chứ gì mà bắt khách đợi dài cổ , hỏi mấy lần mới kêu hết .
Không_gian trên lầu nhìn xuống_đường khá thú_vị , gió mát lịm .
Wifi không ghi trong menu nên chắc ko có bắt được , với ngồi trên cao nên mình cũng ko hỏi tới wifi .
Món cơm_chiên trứng khá giòn , ngon ; món mì xào cũng ok .
6 đứa ăn tạm ( chưa no , ko uống bia gì hết ) hết gần 800k . Giá hơi mắc .
