Hôm qa ( 02.04.16 ) mình đến ăn thử , thấy mn khen dữ qá : v
- Quán thoáng , từ BẮC_HẢI quẹo trái vào CỬU_LONG tầm 50m là thấy nằm bên tay_trái
- Chị bán nc dễ_chịu , mình gọi 2 chén không chả , 15K/chén + 1 ly mũ trôm 10K
- Mình thấy bất_ngờ vì chất_lượng phần bánh , phần nhân thì ăn Ok r . Phần bột nếu diễn_tả chính_xác là dống vỏ bánh_ít : ) ) , ăn thấy dai dai nhớt nhớt chứ không béo và mịn : ( , nói thật dở hơn cả bánh_đúc trong BIG C
- Dở thì dở chứ mình vẫn làm hết chén , ăn cho đáng tiền bỏ ra : ) ) . Còn gấu mình thì ăn nhìn mắc mệt - _ - , ăn từ_từ từ_từ , nhìn chỉ muốn đấm cho một phát > " < . Mình hối ăn lẹ lên , gấu tăng_tốc : ) ) , đột_nhiên gấu dừng lại , chìa cái muỗng cho mình coi và nói :
- Cái gì đây , tui nhai cái này sao đc hả
@ @ , mình dòm qa thì thấy là mảnh lò_xo trong đồ chùi xooang : ) ) . Gấu ngưng , k ăn nửa : ) ) . Mình an_ủi :
- Thôi , chắc ng ta chà nồi r cái đó dính dô thôi . Sáng h mình ăn hủ tíu nhiều khi nuốt cả kí lò_xo r mà do kb , vẫn ăn ngon_lành đó thôi : ) )
- Tính tiền , mình tính nói chỉ biết , mà sau lưng mình có khách đang ăn , nói ra mất_công ng ta ăn k ngon nửa nên thôi : ) )
À quán bán từ 11h - 22h luôn r nhe , mới thấy treo thông_báo trưa qua
Chào và tạm_biệt : ) )
