Chả biết ai cũng bảo ngon , thế_là mình cũng ham_hố đi xa để đến ăn . Lúc ấy tầm 5g chiều , gọi 2 cái chén bánh_đúc mà 30p sau mới có , đã_vậy còn quên của mình , toàn bán cho những người mua về .
Bánh_đúc thì nguội nha , ăn nó như cục bột bị để lâi vậy , ghê lắm , mỡ trôi phía trên làm mình cảm_thấy ăn rất khó tiêu . Giống như quăng cho mình cục bột nguội với tí thịt với nấm vậy .
Bánh bột lọc thì dù order và nhắc lại hết 3 lần mà vẫn không đem ra vì bận lo khách mang về , nên mình tính tiền về luôn .
Nói_chung quá sợ , không có gì ngon . Tạm_biệt và không quay lại .
