Mình biết quán cũng lâu rồi , hay mới gọi 2 phần xôi gà xào nấm về ăn thử . Anh chủ thì giao hàng miễn_phí cho mình ( chắc tại nhà gần ) . Xôi dẻo , ngon , nhưng mình gọi xôi_xéo nên ăn ngán quá ( chắc tại ăn ko quen ) , gà vs nấm thì ít ko thể tả , vs lại nhạt_nhẽo thế_nào ấy . Chỉ_được_cái quán bán bằng gà ta . Nhưng nói thật ko đáng 35k/phần .
Đây chỉ là cảm_nhận riêng của mình về món ăn , có_thể mình ăn ko quen món Bắc . Riêng về dịch_vụ thì mình thấy anh chủ cũng nhiệt_tình , thân_thiện .
Vị thức_ăn ở đây ko hợp với mình nên mình sẽ ko quay lại .
