Quán này thiệt sự mà nói thì gà ăn cũng đc cũng ngon . Tui minh gọi 3 món gà sốt xì_dầu , gà chiên , lẩu gà cay . Lẩu vị thì k có j đặc_biệt so với hanuri hay la mấy chổ bán đồ hàn quốc khác . Gà chiên và gà sốt xi dau ăn giòn , nước_chấm ngon .
Giá_cả thì quá chi là mắc so với túi_tiền hs , sv . 3 món tất_cả mà 550 ăn k no j hết trơn : ( .
Phục_vụ thì khỏi nói lun , mặt hầm_hầm như thịt bò nấu cháo vậy . Gọi món thì lâu lên mà lên thì cũng có_vẻ khó_chịu khi lau bàn .
Vị_trí cũng khá dễ tìm , cách bày_biện cũng ok .
