Một buổi chiều_hôm qa , chán cơm gia_đình , mình và mẹ cùng_với người_yêu và anh hai ra Khè ăn . Giá_cả kg bàn tới vì mỗi người đi vào tiệm ăn nào đều phụ_thuộc vào túi_tiền của mỗi người
Mình kêu đồ_ăn
Gỏi tôm thái : cay thật cay , 7 con tôm - ít , 4 người ăn một đũa ! Vừa_miệng
Xiên nướng : mình gọi cũng nhiều , nhưng đồ_ăn lên không bao_nhiêu , chim_cút nướng không thấm gia_vị
Cá_bò da nướng : ngon
Cơm_chiên hải_sản : vừa_miệng , giòn !
Gà hấp mắm nhĩ : ngon nhất
Nước_ngọt : giá bình_thường
Mình được phục_vụ
- ban_đầu đến , a giữ xe rất niềm_nở , dễ_thương dắt xe mình và bãi khá an_tâm khi vô tiệm ngồi
- waiter thì rất niềm nỡ khi mình gọi món , gọi rồi nói khoảng nữa tiếng nữa có đồ_ăn nhé , mình vẫn thong_thả đợi vì 2 người kia chưa đến !
- gia_đình mình đến sau 20p khi đã order và đợi thêm nữa tiếng nữa thì bắt_đầu lên món gỏi , ăn xong đợi thêm gần nữa tiếng nữa lên món xiên nướng , và cứ_thế luân_phiên 40 phút nữa mới có món gà và món xiên que tiếp_tục . Đến khi nhà mình đã chuyển sang bực và quậu lên thì những món còn lại mới xuất_hiện . Mình và gđình đã khá bực và kg còn tâm_trạng ăn nữa và kêu tính tiền
- kêu tính tiền , vẫn chờ , chờ và chờ ! Cả 3 nhân_viên đứng ngay cái máy thu tiền mà vẫn chưa in bill cho mình , chẳng_lẽ mình lại đứng_dậy không trả tiền nữa chứ vì quá bực . Nhân_viên cả 3 ng đứng ngay máy_tính tiền cười đùa thật_là kg vừa_ý chút nào ! Bill của mình là 823k ( mình qá bực nên kg chụp hình bill ) mình đưa 1tr 23 nghìn thì nhận lại 201 k ( thắc_mắc giảm
Giá 1k hay_sao . ? )
- ra dắt xe vẫn chưa hết bực , xe rất đông , nhân_viên đứng trố mắt ra nhìn gia_đình mình chật_vật với cả 1 đống xe mà kg hề dắt phụ ! Anh tóc hơi dài mà đeo sợi dây trên tóc ấy , a không biết dắt xe hay di_dời những chiếc xe để người_ta dễ dắt hơn sao ?
- giữ xe free
- quán khè mình ăn lần 2 cảm_thấy quá tệ , nếu_không training nhân_viên kĩ và thái_độ phục_vụ sẽ không còn ai dám đến quá
- không đến lần nào nữa
