Quán chỉ   có   ưu   điểm duy_nhất là tầm nhìn ra bờ kè thoáng mát , còn lại thì   đều tệ .
- Thức_ăn không ngon , chờ_đợi lâu , món thì quá nhiều dầu , món thì bưng ra nguội ngắc , trong khi giá cũng chả rẻ chút nào . Tóm_lại vào   ăn phí tiền .
- Phục_vụ kém , chậm_chạp , kêu chai Sting bắt chờ hoài , không có mà cũng không nói một tiếng , dĩa   ăn xong không lại dọn , bưng   đồ   ăn mới lên thì chất   đại , phải chờ nói mới dọn . Món lẩu chờ hoài mới   đem dĩa   đồ   ăn lên .
- Quán vệ_sinh kém , sàn dơ , toalet dơ .
- Đã ăn_không ngon còn bị tính thêm tiền gửi xe .
