Sau nhiều lần đến thì mình mơis vào ăn được 1 lần do toàn đi vào lúc quán đông không nhận khách nữa . Phải công_nhận quán đông thật , diện_tích quán cũng khá rộng nhưng do lượng khách lớn nên có_vẻ hơi bé , khoảng_cách giữa các bàn khá gần , mình không thích lắm về khoản này . Do quán_ăn Hàn nên phần_lớn các món đều cay nhưng máy_lạnh có_vẻ yếu , không_khí khá ngộp . Thức_ăn trong quán thì khá ok , ăn cũng khá ổn , giá_cả thì cũng tạm , k rẻ cũng k quá mắc , nhưng bực một cái là nước lẩu cũng tính tiền . Các bạn rút kinh_nghiệm nhé , lần trước mình kêu nước lẩu , bị tính thêm 40k trong khi lẩu có hơn 100 thôi , khá là tức về khoản này . Thái_độ của nhân_viên cũng không tốt lắm , như quên món mình order , hay không nhiệt_tình lắm . Tuy_nhiên quán có khá nhiều món Hàn , phù_hợp cho các bạn thích Hàn quốc hoặc ai muốn thay_đổi khẩu_vị
