Quán bán kem giá thì mắc mà chất_lượng phục_vụ quá tệ . Gọi đặt_hàng tổng_đài thì gọi mấy lần mới có ng bắt máy . Cứ_cho_là khách gọi nhiều đi nên thui kệ . Gọi cái bánh kêu ghi tên giùm z mà cũng quên . K hỉu sao đưa cái bánh mà k có tên gì hết lúc giao cho ng ta có thấy lạ_lạ không nữa . Kêu giao hàng 7h . 7rưỡi mới giao . Chẳng_lẽ không nhận bánh lun . Cho đi_về . Mà nghĩ k phải lỗi của bạn giao . Mà lỗi của quản_lý cửa_hàng nên mới nhận giùm cho . Tức thấy ghê lun . Chỉ đc bánh kem là ngon bù lại thôi
