Cách nhà vài bước chân nhưng chỉ ghé đây 1 lần là quá đủ .
Kem gì ngọt gắt cả cổ , béo ngậy , mùi kem thì cứ loạn cả lên vì ưa cái gu kết_hợp lung_tung , kem nào cũng có hạt này_nọ nhai lạm sạm cả cái miệng .
Giá thì chát_chúa chỉ sau Haagen mà nhìn từ quán đến trình_bày kem thật không sang_trọng , hộp giấy , muỗng giấy , đơn_điệu . Nước_lọc tự lấy , cũng ly nhựa .
Cửa_nhà vệ_sinh ở đây hư bản_lề . Mình với mấy đứa bạn bị nó dập lủng , bầm hết tay .
Có_ăn kem thì đi Swensens hoặc Fanny chứ thằng này thì no thanks , dù là có giảm_giá cho ecard .
