Mình nghĩ vầy , quán bán trà sữa rẻ cho_nên chặt chém khách vào việc tiền ship để ăn_lời hơn .
Mình biết là bán_buôn online , việc trả ship là tất_nhiên , mình đồng_ý trả vì mình ngồi_không ở nhà còn họ thì tất_bật ngoài đường
Nhưng chiêu trò ăn ship của The_Milk_Tea_Guy rất lộ_liễu . Họ đồng_ý ship 1,2 ly lẻ , ko màn đến số_lượng , nhưng thay vào đó là lấy ship cao bù lại vào tiền trà sữa . Cùng 1 con đường nhưng họ vẫn lấy ship 20k của khách .
Trà sữa ơr đây xét ra là ok , chất_lượng mình không bàn tới , chỉ là nếu với chất_lượng như này thì mìn vẫn có_thể tìm thấy đầy_rẫy ở những nơi khác .
Mình không thích người buôn_bán theo cái kiểu nói ngoài_miệng thì rẻ thì lợi cho khách gì này kia , nhưng thật chất lại dùng chiêu trò để lấy lời từ khía_cạnh khác .
Mình đánh_giá thấp tinh_thần kinh_doanh ở đây .
Mình mong nếu shop có cải_thiện thì sẽ ngày_càng đông khách .
