Mục_đích không phải bình_luận về món ăn của quán , vì mình bị đuổi , nên vào đây viết 1 chút suy_nghĩ thôi . Hôm_qua tự_dưng thèm bánh_đúc nên mình rủ bạn đi ăn . Tìm được 1 quán ở 116/3 PĐL nhiều người khen nên chạy tới xem sao . Đến đầu hẻm thì thấy quán này rất đông khách , mình bị choáng_ngợp nên phải lấy điện_thoại ra xem_lại địa_chỉ . Hỏi anh giữ xe thì ảnh nói quán bánh_đúc nghỉ rồi . Vậy_là mình quyết_định vào thử quán này xem sao . Biết_đâu hợp_khẩu vị thì sẽ đến ăn hoài luôn , vì gần nhà mà ! Nhưng chưa kịp hỏi anh giữ xe để xe ở đâu thì anh_ấy bảo hết bàn rồi . Thất_vọng quá đang quay xe ra thì lại nghe ảnh đuổi " ra nhanh cho khách vào " ? ! Mình đã làm_gì sai mà bị đuổi như_thế ?
