Mình tình_cờ đi nganh qua quán . Thấy đông nên tạt vào ăn thử . Thấy cũng sạch_sẽ . Nhân_viên phục_vụ tận_tình , dễ_thương . Nhưng đến khi gọi món ăn thì thật_sự là không hài_lòng lắm . Mình gọi món gỏi thái hải_sản thì toàn hành_tây và vài miếng mực bé , tôm . Vú dê nướng chao và bạch tuột nướng sate thì nướng không ngon , không có thấm gia_vị . Giá cũng hơi cao . Mình ăn 3 món + nước tổng hơn 200k , giá cao và ăn_không ngon những quán nướng ngói khác . Có_lẽ đây là lần đầu_tiên và cũng là lần cuối_cùng đến quán .
