Hôm trước mình đọc bài trên foody đăng về quán nầy nhiu lần rồi . Cũng tò_mò và muốn đến ăn thử . Nhưng thật_sự k như những gì mong_đợi . Ngồi đợi món rất lâu . Lúc ban_đầu vào mình gọi món gỏi xoài khô sặc , ếch núp lùm , bò cuốn kim châm , vú dê sa tế và bò nướng . Đợi khoảng gần 30ph sau khi nhắc_nhở đủ thứ nv mới đem ra 1 cái lò trước và khoảng cũng 10ph sau mới đêm ra 1 đĩa vú dê và bơ . Sau đó bạn mình ăn xong thì lại phải tiếp_tục chờ_đợi và nhắc_nhở nv liên_tục , bé nv kia cứ nói là đang làm ... . Và cuối_cùng đợi cũng gần 15ph sau nv mới đêm thêm món ếch núp lùm và bò cuốn kim châm . Còn món gỏi thì nv thông_báo là do quên ghi nên k làm . Thế_là phải đợi cũng 30ph sau mới lên đc món đồ . Nhưng có_điều mình k hiểu là do quan PR dữ quá hay_sao , hay khẩu_vị mình có vấn để nên mình thấy đó nướng ở đây k ngon , ướp gia_vị rất ít , nhạt_nhẽo , đem ra đĩa bò satế mà k thấy sa tế đâu , vú dê thì thái_quá mỏng , nướng lên ăn k còn vị gì lun , đc mỗi mòn ếch là tạm dc . Mọi người nói quán rẻ , chứ thật_sự mình thấy giá cũng k rẻ đâu .
Mình còn nghe 1 số bạn xung_quanh cũng có ý_kiến tỏ ra thất_vọng giống mình .
Sau đó , mình gọi thêm thử món cuối_cùng là lẩu ghẹ lột , vì tham_khảo trước cm của máy bạn trên đây đi ăn_nói món này ngọn nên cũng muốn thử xem sao . Lúc này thì bạn nv kia cũng đem ra món gỏi xoài mà mình order từ đầu đến giờ mới có . Xoài thi chín mềm lun và gỏi gì mà mềm và ra nước   : (
Nhân_viên ở đây thì chậm và lớ_ngớ lắm . Gọi món cả mấy lần rồi đợi cho đã xong lại bảo là quên   : (
Đợi nồi lẩu ghẹ chắc cũng hơn nửa tiếng sau .
Bàn kế bên bọn mình cũng kêu lâu ghê . Họ đập bàn om_sòm đợi kêu tính tiền thì nv mới mang ra cái lò để trước mặt . Sau đó 1 nv còn chạy tới bàn mình hỏi :   " ua ? Lúc này anh chỉ có kêu lẩu
ghẹ hả ? " Bó_tay lun .
Đợi cả tiếng , nhắc_nhở mấy lần , cứ bảo đang làm mà giờ lại chạy ra hỏi câu đó . Nói là quán động nên chậm . Trong khi mình nhìn khắp quán chỉ có 4 bàn thôi   : (
Thế_là thôi tụi mình giã_từ cái quán này lun   : (
