Mình tham_gia trang mang foody nên mỗi ngày đều cập_nhật thông_tin ăn_uống . 4 tuần trưóc mình thấy họ úp tin ỡ quán này nên mình đi ăn thử vì gần chỗ làm . Đi cùng 2 người bạn nữa , ăn mấy món mà ỡ trên đây họ khen ngon như gỏi xoài tôm khô , ếch núp lùm , lẫu ghẹ lột , bò cuộn nấm nuớng . Lầu đần tiên ăn thì thấy mọi thứ ok , cũng khá ngon như mấy comment mà mấy bạn viết . Về giới_thiệu bạn_bè , thì lần thứ 2 lên cách lần thứ 1 là 2 tuần . Cũng gọi những món đó , nhưng thấy rằng món gỏi ít hơn mọi_khi và bánh_phồng_tôm cũng ít lun . Đến lần thứ 3 lên lại là ngày hôm_qua , ôi_thôi , nản kèo lun . Gỏi xoài tôm khô thì rất mặn và ngọt gắt , gỏi củng ít lại hơn hồi xưa , bánh_phồng_tôm cũng chỉ đuợc 1 ít . Ăn thấy mặn quá nên mình gọi nhân_viên ra trả lại lun . Món thứ 2 là bò cuộn nấm kim châm , mấy hom truớc ăn thì dĩa bò còn trang_trí rau sà lách , khoai_lang , dậu bắp . Còn giờ thì chỉ bưng ra đúng 8 miếng bò cuộn rồi tưới sốt lên , chứ không có gì nữa hết . Kế đên là ếp núp lùm , nó cũng uớp mặn lun , còn nghe đậm mùi của bột ngũ_vị huơng . Cuối_cùng là lẩu ghẹ lột , nứoc mặn nên tụi mình ăn mỗi dứa 2 con ghẹ lột rồi bỏ lun . Mình nói nhân_viên sao cái gì cũng mặn hết , nó cũng k nói_gì . Nói_chung đây là lần cuối_cùng mình ăn ỡ đây , không có qay lại thêm lần nào nữa ! Chắc đuợc lúc ban_đầu quảng_cáo nên làm còn dc , giờ thì quán cũng vắng bớt và thức_ăn rất chán , nếu xét ra giá thỳ cũng không hề rẻ .
