Bánh_tráng ăn cũng ok như_thường , nhưng khá thất_vọng với thái_độ phục_vụ . Lúc mới mở chỉ có thấy tình_trạng chậm_trễ , hay hơi ngó lơ thôi nhưng cũng có nhiệt_tình nhưng dần về sau nhân_viên càng tỏ thái_độ hơn , cứ như kiểu đắt khách rồi thì chủ quán trở_thành thượng_đế chứ không phải khách đến ăn . Gọi món mà cái thái_độ còn không thèm nghe , gọi đến 2-3 lần rồi thì ngồi chờ , kiểu cũng không quan_tâm đến người_ta gọi gì . giữ xe lấy 2k nhưng chạy đến là cứ chỉ chỉ chạy đến chỗ kia rồi ghi thẻ rồi_ra về thì khách tự dẫn xe , nếu là siêu_thị thì không nói nhưng đây là quán vỉa_hè , mình từng ăn nhiều nơi rồi , giữ xe người_ta cũng lấy tiền giữ xe nhưng không có vụ khách tự xử như_vậy .
