Ngồi lề_đường chỗ này thoáng mát , rộng_rãi , ngắm xe_cộ wa lại cũng được lắm .
Nhân_viên cũng tạm nhưng lúc mình đến thì ko biết . Mình ngồi đợi mãi không ai đến order , kêu cũng không được , phải đến ngay chỗ nướng bánh để gọi . Nhưng lúc sau cũng phục_vụ nhanh_nhảu .
Bánh có sốt mayonaise , xịt nhiều dầu , ăn rất ngán . Mình gọi bánh_tráng nướng phô_mai thì không nghe mùi_vị phô_mai gì cả . Gọi 1 hồ_lô nướng 15k mà chỉ có 4 viên hồ_lô , 4 miếng đậu_bắp , ít dưa_leo , mắc hơn ở hồ con rùa .
View thì được nhưng thức_ăn thì mình không thích .
