Hôm_nay mới ghé quán thử . Sau một hồi nghiên_cứu cái menu thì mình chỉ gọi   được 2 món do menu rất   ít món . Mình chọn soup kim_chi và cơm trộn là một trong những món cơ_bản của món   ăn Hàn_Quốc và mình nghĩ những món này chế_biến rất nhanh . Thế_mà quán cho mình ngồi chờ   đợi gần 1giờ   đồng_hồ = = ' ' Tưởng_chừng mình sẽ   được thưởng_thức xong 2 món   đó ai dè quán bưng ra cho mình món soup kim_chi xong rồi hỏi lại mình " Chị cho em hỏi những món hồi nãy chị   đặt là gì ? " > " < mình nghe mà giận lắm nên bảo chỉ dùng món soup kim_chi thôi còn món còn lại thì không dùng nữa ... Còn về phần món soup kim_chi theo mình là nó không   được   đậm   đà cho lắm và nó   đậm mùi nước_mắm , kim_chi   ăn kèm ngâm chưa thấm , dưa thì mặn ... Theo mình thì nó rất tệ : (
