nhóm mình 3 người vào ngồi trong nhà ( có quạt_máy , khá nóng do buổi_trưa ) , không_gian quán , hay decor các kiểu thì mình xin không đề_cập đến vì hình_như đây là nhà được chủ quán tận_dụng làm quán luôn : ) ) nhóm mình gọi 1 cơm nắm ( 40k ) , 1 phần gà tok 60k và 3 ly nước . cơm nắm bị nguội ( k biết vì kiểu làm như_vậy hay ... . ) do làm trước sẵn , có khách đến gọi_là đem ra luôn nên bị ngán . ăn_không có gì đặc_biệt , 40k / 4 miếng to_đùng , mình ăn 1 miếng xong no luôn : v đồng_thời còn có vị giống . . bánh_chưng = ) )
tok đám mình phải đợi hơi lâu ( thông_cảm vì quán khá đông ) nhưng 1 điểm cộng là thức_ăn mang ra nóng . món này vì được khen nhiều nên bọn mình ăn thử , ngán cực_kì . . thịt gà còn có vị lạ : ) )
đồ uống được làm rất nhanh , kh cần đợi lâu . các loại thạch đa_dạng , trà , . . v . v sạch . nhưng hình_như giá trên menu khác với giá được tính trên bill thì_phải : ) ) chênh_lệch nhau khoảng 2-3k .
- điểm cộng : thức_ăn nóng , sạch_sẽ , có wifi , giữ xe , chú phục_vụ rất nhiệt_tình luôn .
- điểm trừ : địa_điểm . đường vào quán khá loằng_ngoằng : ) ) không có máy_lạnh nên hơi nóng . hơi mắc .
