Mình đến đây vào 5/9 , do khai_giảng nên mấy bạn học_sinh đến đây khá đông . Mình không hài_lòng lắm vì thái_độ nhân_viên phục_vụ không tốt , lúc mình ngồi xuống , chị đó thảy cái miếng giấy để order lên bàn kêu ăn gì thì tự ghi . Với_lại đã vào ăn , còn tốn thêm tiền gửi xe .
Đồ_ăn thì cũng được , cũng rẻ chứ không đắt lắm , gà tok miếng to , mình thấy ko mềm xèo như mấy bạn nói , mực thì miếng bự quá , ko cắt ra , mực dai , giòn nhưng cái miếng to quá . Có nh ng khen trà đào ngon , chứ mình thấy trà đào dở , kiểu như bỏ trà r bỏ 2 miếng đào vô , nhạt nhạt , ko có mùi trà cũng chả có mùi đào .
