Đó giờ cũng thích trà đào Ali lắm vì độ ngọt rất vừa . Nhưg thật_sự hôm_nay bị shock tí . Bình_thường ăn đào miếng rất ngon và giòn , k hề để_ý tí_ti gì . Nhưng hôm_nay , sau khi ăn hết 3 miếng đào , tới miếng đào cuối thì vô_tình nhìn vô . Eo ơiiii , cả 1 con sâu nằm trong miếng đào ? ! ? ! Cảm_giác uống hết cả li và phát_hiện ra thật_là ... đã uống rất nhìu li trà đào bên ali và hiện đang k dám nghĩ đến ... nổi hết cả da_gà lên ! Mong_Ali kiểm_tra lại chất_lượng của đào miếng : ( thật_sự rất thích trà đào bên Ali , nhưng nghĩ đrén con sâu đó thì hết dám uống .
