Ở đây thì mới ăn thử một lần thôi , cơm nắm với gà sốt tokbokki .
Cơm nắm ngon , to hơn nắm tay : D mới_đầu tưởng có lựa_chọn nhân , sau mới biết cơm nắm chỉ có 1 loại à , và nhân rất là ngon , đủ thứ hết ( có cả cua rồi nấm rồi đậu gì đó nữa ) , như bánh_bao vậy đó . Ăn một cái là đủ no cả ngày .
Gà nướng sốt thì ham_hố gọi phần_lớn quá nên ăn đến ngán luôn : ) ) ) . Một phần cũng do vị của món cứ đều_đều , không đặc_sắc lắm + ít bánh gạo + sốt tokbokki không cay ( mà lẽ_ra phải là cay nồng = = " ) = > vị cứ hơi ngọt đều_đều rất dễ ngán ( dù có đã có mè ) = > lỡ gọi nhiều là mệt luôn .
Thêm chút về vị_trí . Nếu đến buổi_trưa là đảm_bảo nóng và hầm , còn mua mang về thì hứng nắng mệt_nghỉ luôn .
Lo ăn rồi quên chụp hình luôn : ) ) ) ) ) ) ) ) )
