Mình không quen ăn đồ_ăn kiểu Hàn , Nhật này_nọ nhg phải nói ăn_ở đây một lần là thích lắm luôn , thậm_chí đến mức ngày nào mình cũng thèm . Nhg nói thật thì giá phải liệt vào dạng quá chát , 50k mà một phần mực + tok mà chỉ có 3 4 miếng mực , phải nói_thẳng là nó ít như 3 4 sợi râu mực bọc một cục bột chà bá > " < Tok thì lèo_tèo cỡ 6 cục nhỏ . Chưa kể , quán nhỏ và rất nóng nên hay bị hết chỗ , địa_điểm cũng không phải dễ tìm . Quán có phối_hợp vs bên gửi xe , cụ_thể mấy bạn lại ăn xong r ngta sẽ phải đưa cho bạn cái thẻ ( hoặc tiền ) để trả tiền giữ xe , nhg nếu mấy bạn không biết vụ này thì không_bao_giờ đưa đâu , nên ngoài hương_vị thì chỗ này chả được gì . Nhg nếu muốn kiếm chỗ ăn tok ngon thì đành chịu vậy .
