Quán nằm trong chung_cư cũng dễ tìm , mình thấy foody giới_thiệu , mình là fan của tokbokki nên ko thể bỏ lỡ quán này ... !  
Tokbokki : ko đc ngon lắm , gà chiên ngon , cứng cứng , giòn giòn nhưng_mà quá mặn , tokbokki thì quá cứng ... nhai mỏi miệng lun , 1 hộp 40k mà đc khoảng có 6 cục tokbokki chiều dài cắt đôi , hộp nhỏ_xíu , mình thấy hơi bị mắc !
Trà sữa : nước trà sữa cũng_như những quán khác , thạch bi thì cũng bình_thường vì nó là loại có bán sẵn đầy ngoài chợ , thạch phô_mai thì đổ theo kiểu rau_câu cứng chứ ko phải thạch như những quán khác , phô_mai bên trong cũng cứng lun ... . ! !
Nói_chung lại là quán cũng bình_thường nhưng giá bán lại quá cao , không gì hấp_dẫn !
Điểm trừ của quán làm mình ko thích : ng bán có_vẻ hơi bị chảnh , nói_chuyện kiểu như ko mún giải_thích vì mình mới đến mua lần đầu ... phải gọi_là bao chảnh đó ... ! !
