Mình ăn_ở đây lâu rồi , lần đầu mua thấy rất hài_lòng , có chú kia phục_vụ rất vui_vẻ nhiệt_tình , gà mới làm nóng giòn , ướp vị ngon . Nhưng từ khi quán bắt_đầu mở_rộng thêm một căn kế bên với cái cô mập_mạp cao_to ra đứng bán thì chất_lượng tệ_hại đi xuống thấy rõ , tok toàn bột , làm qua_loa cho khách nên không nóng , ăn vào cứng_ngắc , sốt thì càng_ngày_càng ngọt .
Có hôm mua mực mà bỏ gà vô , mà mực mắc hơn 10k , mình mua mang về mở ra mới phát_hiện , mà nhà mình cũng gần nên mình đem ra đổi , quán nói hết_mực rồi , bữa sau ăn thì trừ lại 10k chứ nhất_quyết không thói lại tiền . Mà cái lần sau mình tới thì bảo là quên mất rồi , 10k gì cơ ...
Từ lúc quán mở tới giờ mình chưa bao_giờ ăn được tok sườn , vì buổi chiều mình mới đi ăn , quán bán hết từ lúc trưa rồi . Làm như bán nhiều sợ người_ta ăn trúng hay_sao á ? Bán có 2 ngày trong tuần là thứ 4 với CN mà sáng trưa gì là hết trơn rồi . Thế_là mình điện_thoại để order giữ trước , cô_gái bắt máy_nói chuyện như tát vào mặt " quán không có giữ order nha , tới thì lấy ! "
Lần khác nữa lại tới quán , phát_hiện cái cô nói_chuyện như tát vào mặt đó là cô chủ quán , to_cao mập_mạp , mặt lúc_nào cũng đăm_đăm , mở_miệng thì chỉ có là la và hét . Mình order ly trà sữa xanh , giờ mình không ăn tok nữa , chỉ uống trà sữa thôi , sợ tok quá rồi , mình nhớ là trong ly 25k có 5 cục thạch , cổ mới hỏi mình uống ly nhiêu , mình mới bảo lấy ly 5 cục thạch ấy , chưa gì cổ hét vào mặt mình " quán em đó giờ không có 5 cục chị ơi , chỉ có 4 cục 25k với 6 cục 30k thôi , em không có_ăn thêm ăn_bớt chị đâu ! " ... mình đứng hình , chưa gì mà cổ nghĩ mình bắt_bẻ cổ ăn thêm ăn_bớt rồi cổ còn hét vào mặt mình nữa .  
Đánh_giá chung là nếu các bạn hen các bạn vẫn sẽ ăn được tok ngon , mới làm , nóng giòn , trà sữa xanh đậm_đà thạch dai dai rất ổn , còn các bạn xui gặp trúng ngày nào quán buồn_buồn sẽ gặp tok ngắc nguội_lạnh như để qua đêm . Trà sữa vui thì 5 viên thạch , buồn thì 4 viên thạch , hen xui lắm . Vị_trí thì gần nhà mình nên miễn bàn , không_gian giờ đã mở ra thêm nên khá rộng_rãi thoáng mát . Giá_cả thì_giờ đã lên 50k - 60k/phần nhỏ_xíu như hủ kem loại nhỏ , theo mình là khá cáo .
Phải nói là sau rất nhiều vụ khó_chịu với cái cô chủ quán mập_mạp vô_duyên và cái chất_lượng tệ_hại quán xây_dựng nên sau một thời_gian dài thì mình đành vĩnh_biệt quán luôn .
