Mình biết quán này trên instagram nên qua thử . Trà sữa thì bình_thường , không có gì gọi_là hấp_dẫn . Thạch phô_mai khá giòn nhưng cục phô_mai bé_tí hin , ăn chẳng cảm_nhận được gì cả . Chẳng hiểu sao trên ins các bạn khen lắm cơ
Mình sang gọi gà , sườn , trà sữa , cơm nắm
Theo cảm_nhận thì :
- Bột chiên gà quá nhiều , ăn thấy hơi nghẹn luôn . Mà dày quá nên phần bột hơi dai . Mình thấy ăn kiểu lớp ngoài lớp trong chẳng hoà_quyện tí nào cả . Cơ_bản là vị cũng tạm ổn chứ không ngon
- Sườn là món mình thấy vừa_ý nhất trong tất_cả các món . Nhưng_mà so với giá thì khá là cao . Mình gọi phần 50k và có ít cục , chung_quy thì vẫn là món ổn nhất mình thử
- Trà sữa thì nhạt , để khoảng 10p tan đá là không thấy vị gì nữa luôn . Thạch thì giòn , ngon nhưng phô_mai quá bé , không cảm_nhận được vị phô_mai
- Cơm nắm ăn hơi ngán , mình ăn được 1/3 thôi là bỏ ngang rồi
- Tok tạm được , không biết có phải do ko hạp không mà mình ăn tới miếng thứ 5 là thôi ngán rồi , không nhồi thêm nữa
* * * mà cách cư_xử của chủ quán có phần chảnh nhỉ ? Không được thích cho lắm
