Mình thấy trên inst lâu rồi , cũng tính order ăn thử nhiều lần nhưng lười vì nhà xa quá sợ ship đến mất ngon . Mình có qua nhà nhỏ bạn gần đó nên 1 dịp mua trong đó ăn . Mình đứng ngoài xe chờ , nên không biết quán nó nhìn như_thế_nào vì nằm trong chung_cư khá cũ_kỹ , bạn mình mua 2 phần gà mật_ong vs 2 ly trà sữa bự trà xanh thạch phô_mai . trà xanh thì tạm , thạch cũng vậy k có gì đặc_biệt . Gà thì mình ăn miếng đầu_tiên mấy miếng sau cố ăn . K hạp khẩu_vị tí nào chắc nấu giống món hoa quá mình k quen . Nói_chung tạm !
