Quán này trên đường đi học về nay mình với bạn ghé ăn thử ... Hơi thất_vọng về chất_lượng .
Bánh_bèo nóng nhưng ko ngon bột đặc nên ăn mau ngán mình với bạn ăn có 6 chán mà đùn_đẩy nhau , bánh bột lọc thì ít mà bột quá dầy nhai hoài mún mỏi miệng mà kể_ra quá mắc ấy 1 dĩa nhỏ_xíu mà 15k mình với bạn ngạc_nhiên lun , nước_mắm thì hơi nhạt nên làm cho bánh_bèo nhạt lun .
Được_cái tất_cả đều nóng . nhưng ko ngon
Phục_vụ ko để í khách zì cả , mình zô cả 10p mà chỉ thấy chạy vòng_vòng ko hỏi ăn zì cả , xong phải gọi lại mà cũng chả quan_tâm lắm , lúc đó quán chừng có 4 bàn chứ mấy .
Vô ăn còn mau hơn đợi nữa lần đầu_tiên đi ăn 5p đứng lên cái vèo về lun vì thất_vọng qá = . = " .
Ở đây thì sữa_đậu_nành ngon , nhưng chắc ko đủ níu_kéo để đên lần 2 hazzz
