Chắc các bạn chê dữ quá nên nay quán đã khắc_phục được cách chế_biến rồi , mình ăn Only ở nhiều chỗ thì chỗ này xếp vào dạng ngon rùi . Thịt vừa chín_tới , trứng chiên ok , bánh_mì giòn nhưng hơi cứng . Giá chát 50k 1 phần nhưng tính luôn bánh_mì , xà_lách trộn chứ ko như bạn nói nha ! Phục_vụ thì cũng thuộc dạng siêu nhanh nhưng có_điều thái_độ chán quá . Mới vào quán vừa ngồi chưa kịp ngồi thì đã giọng khó_chịu " ăn gì ! " , lúc bê món lên đặt xuống thì cũng chẳng thèm kiu mình và bạn_gái né ra hay gì mà đặt thẳng ngang mặt vậy , mình hỏi : " có tolet ko anh ? " thì chỉ gật_đầu , hỏi thêm " ở đâu anh ? " , hất mặt lên lầu mà thôi . Haiz.Nói chung quán chán nhất ở phục vu , ngồi chụp hình thì tỏ khó_chịu này kia , thối tiền thì chì đưa bằng 2 ngón .
