View đe ̣ p , đô ̀ uô ́ ng đe ̣ p , ngay trong khu Hô ̀ Đă ́ c Di nhiê ̀ u ha ̀ ng qua ́ n , shop quâ ̀ n a ́ o . Tiê ̣ n đê ̉ đi shopping r ta ̣ t va ̀ o nghi ̉ ngơi lă ́ mmm : ) )
Trong a ̉ nh la ̀ tra ̀ đa ̀ o .
Pha ̉ i no ́ i la ̀ mu ̀ i vi ̣ cư ̣ c cha ́ n . Hi ̀ nh như la ̀ đa ̀ o đo ́ ng hô ̣ p xay vs đa ́ nhưng nhiê ̀ u đa ́ qua ́ nên chă ̉ ng co ́ vi ̣ đa ̀ o , uô ́ n lơ ̣ lơ ̣ .
Tra ̀ cu ̃ ng chă ̉ ng ro ̃ vi ̣ nên tô ̉ ng thê ̉ no ́ la ̀ đô ̀ uô ́ ng kha ́ buô ̀ n cươ ̀ i va ̀ không xư ́ ng so vơ ́ i gia ́ 38k cu ̉ a no ́ : ) )
