Bữa hôm trước cùng bạn ghé quán này , vừa_mới chạy xe vào , còn chưa kịp tắt máy xe đã thấy 1chị ( ko biết là nhân_viên hay chủ quán ? ! ? ) đừng trước đầu xe nói to : " Quán 8h đóng_cửa , giờ này tới còn uống gì được nữa " - nguyên_văn câu nói luôn . Và mình đến lúc đó là 7h32 ' .
Chưa bước chân vô được quán , chưa nhìn ngắm được ko gian quán , chưa thưởng_thức được hương_vị đồ_ăn hay nước uống của quán ngon dở thế_nào . Nhưng mình sẽ ko bao_giờ quay lại 1 cái quán cf nói_chuyện như " tát nước vào mặt khách " như_thế_này .
