không_gian quán yên_tĩnh . sạch_sẽ . chị phục_vụ dễ_chịu . Về mín ăn thì khách_quan mà nói là khá mắc . mình đi 1minh gọi 3 món và 1ly nuóc hế 71k . nghe thì có_vẻ rẻ nhưng thật_ra ko rẻ .
- Cơm_Trộn : chưa dc 1 chén cơm ( theo lời chị order nói ) vài miếng kim_chi . rau cải luộc . rong_biển và 1 cái opla . sốt chỉ là tương_ớt . ko có j ngon và đặc_biệt .
- Canh kim_chi . nhìu chất bột nên ngán . dc khoảng 5 miếng rau cải thảo và 1 miếng đậu hủ trắng tí_ti .
- Bánh gáo cay dc 5 6mieng j đó . ko rau ko chả cá j luôn . hình_như 16k . ( qua Cô Vân ăn 1dia 10k nhìu gấp đôi lại có cải thảo và chả cá ) .
- Nước tắc ép thì hơi bị gắt .
Tóm_lại 1 bữa ăn CHAY 3 món Hàn_Quốc ko có j đậm_đà và đặc_sắc hết . bếu ra quán HQUOC chuyên thù 3 món này có_thể hết hơn 200k nhưng thơm ngon đúng vị vẫn hơn
