Khuyên mọi người tốt nhất không nên ăn quán này , nhất_là những bạn có ý_định dùng voucher . Trước khi đi ăn mình đã chuẩn_bị trước tinh_thần ( có đọc cmt chê tá lả của các bạn trên Foody rồi ) mà vẫn cảm_thấy rất bực :
- Phục_vụ câu giờ , cực chậm , 10 - 15 phút đem ra vài món , mang_tiếng buffet mà đợi dài cổ mới được vài con sò ( nhiều người đợi mòn_mỏi quá đi_về ) , cảm_thấy quán quá coi_thường khách_hàng .
- Thức_ăn thì 1 đĩa được vài con ốc , con sò nhìn mà thấy mắc mệt .
- Món bò nướng ngũ_vị không biết_nghĩ sao mà cho khách ăn thịt bò sống , còn đầy máu tươi nhìn thấy đỏ từ bên ngoài mà đưa cho khách ăn được .
  - Còn 3 , 4 món gì đó chưa phục_vụ mà quán nói mình gọi hết món rồi ( đa_số là mực và sườn ) , mình ghi nên mình nhớ rất rõ , thấy ghét quá tính tiền đi_về luôn .
