Đọc review bobapop thấy hấp_dẫn , ngon nên nhóm mình cũng đi uống thử . Đi_Bobapop_Trần_Quốc_Hoàn nói thật_là rất thất_vọng , không có chỗ để xe , không có người giữ xe , tụi mình vất_vả cả buổi mới vào được quán . Khi vào kêu nước xong_xuôi thì thấy quán tối_tăm quá , nên mới hỏi mấy chị nhân_viên bật dùm vài cái đèn ( nhóm mình đi lúc 11h trưa ) , cũng không ai trả_lời . Bạn mình nó kêu để bật cho , khi đứng lên bật đèn cho sáng lên thì mấy chị nhìn nhìn , nhăn_nhó , miệng lầm_bầm này kia : < Rồi ngồi đợi nước lâu thiệt là lâu , pha_chế gì đâu mà không tập_trung cho lắm , vừa làm vừa nhây nhây sao ý , đi ra_đi vô , đi_tới_đi_lui , lụp_chụp , rồi nhìn nhìn tụi mình hoài ? ? ? Giống như_là mới vô làm hay_sao ý . Bưng nước ra , mình gọi Trà sữa trà xanh , phải nói là rất nhạt , không có tí mùi trà xanh , bạn mình uống ts khoai_môn thì nhạt mà_lại quá béo , trà đào cũng nhạt và không có miếng đào tươi , hỏi thì mấy chị nói hết rồi ( tụi mình thắc_mắc là tại_sao hết mà không nói để mình gọi cái khác , mà vẫn làm ? ) , rồi mấy ly khác thì_có ly lại quá ngọt , rồi ít đá , đủ các kiểu ... . Trong nhóm có một nhỏ đang là nhân_viên của Bobapop_Hậu_Giang , nó nói ở chỗ nó thức uống ngon , ra nhanh và phục_vụ dễ_thương lắm . Thất_vọng , tại giá_cả cũng cao , mà_lại không ngon , phục_vụ kém , ... Chẳng buồn chụp ảnh lại luôn , đứa nào uống cũng bỏ lại quá nửa , và đây là lần đầu_tiên cũng_như lần cuối_cùng .
