Lẽ_ra ko muốn đánh_giá làm_gì . Mình hay uống sủi bọt lá cây ở đây . 1 tuần uống những 3 lần . Hôm_nay mua 1 ly vừa_mới hút 1 phát phải bỏ nguyên ly vì quá ngọt , cho quá_trời đá thêm vào cũng uống không nổi . 1 ly những 44k . Gọi điện cho các bạn , ban_đầu thì 1 chị bắt máy rồi chuyển qua cho chị khác nói là : " ... ngọt quá nó uống không được " ? ? ? Khách không có quyền phản_ánh lại à ? Bạn thứ_hai bắt máy thì bào là em cho nhiêu đó đường , nào giờ em pha như_vậy . Mình uống chỗ này không biết_bao_nhiêu lần rồi . Thà bạn nói hôm_nay bạn pha hơi lố hay gì đó , mong khách thông_cảm blablabla ... Đằng này bên bạn này cứ chống_chế bảo rằng mình pha rất đúng ko có gì sai cả ?  
Thường thì rất ưng sủi bọt lá cây ở đây . Cơ_mà chắc ngại uống nữa
