Vì đây là chi_nhánh gần nhà nên mình hay ghé . Không phải xúc_phạm nhưng mấy anh_chị nhân_viên ở đây khá kiệm_lời . Chuyện là vậy , trưa nóng_nực mấy chị_em lười ra đường nên gọi điện_thoại order trà sữa . Cái đáng buồn ở đây không phải trà sữa dở mà là mấy anh_chị ấy dở . Mình mua 5 ly và hỏi gì thì chị nhân_viên ấy cũng chẳng buồn trả_lời . R có hôm mình tới mua trà đào đem về và kèm theo câu cho e mức đường thấp nhất và kết_quả về đến nhà nó vẫn ngọt như nước đường vậy . Thấy mấy anh_chị làm ở đây tùy_hứng , bữa làm ngon , bữa thì ngọt quá .
