Thấy quán mở suốt ngày nên hôm_nay đói bụng ghé quán_ăn trưa . Thèm bún mắm nên gọi bún mắm , quán còn bán nhiều món như cơm phần hay gỏi_cuốn ... Nhân_viên ko nhanh_nhẹn chút nào , nhưng đáng buồn nhất_là đồ_ăn không tương_xứng với giá tiền . Gọi 2 tô bún mắm , 10p sau bún dc bưng ra thì nước_lèo nguội ngắc , đến mức mà cọng hẹ trong nước không mềm nổi luôn chứ đừng nói là chín . Nước_lèo mặn , đồ_ăn cũng hơi ít . Nhưng nghĩ quán bên đường thì_thôi vậy cũng dc rồi . Nhưng ko ngờ mỗi tô 45k . Thôi ko dám quay lại_nữa : (
