Chả_là hồi chiều mình ở trường Minh_Khai ra mua trà sữa Út Trang với tụi bạn . Tụi mình mua ly 1 lít , có thạch bi phô_mai với củ năng . Mình uống thấy ngon nên lúc sau ra mua thêm 1 ly hồng trà với củ năng mà ly thường . Mấy miếng củ năng đầu_tiên thì thấy ngon nhưng mấy miếng sau phải nói là không chịu_đựng nổi . 2 lần ăn trúng mấy miếng có mùi như keo , hôi như mùi ốc chết vậy . Uống gần hết rồi thì ăn trúng 1 miếng củ năng có mùi thuốc diệt muỗi . Bỏ hết mấy miếng còn lại không dám ăn nữa . Chắc sẽ không có lần sau
