Biê ́ t đê ́ n tra ̀ sư ̃ a Ria me ́ p cu ̃ ng kha ́ lâu rô ̀ i nhưng mi ̀ nh đê ́ n đo ́ la ̀ lu ́ c nhâ ̣ n đươ ̣ c voucher cu ̉ a foody . Không_gian nho ̉ nhưng cu ̃ ng tương đô ́ i thi ́ ch hơ ̣ p đê ̉ ba ̣ n co ́ thê ̉ ho ̣ c ba ̀ i hay ta ́ n gâ ̃ u vơ ́ i ba ̣ n be ̀ mô ̃ i khi đê ́ n vơ ́ i tra ̀ sư ̃ a Ria me ́ p . Trang tri ́ cu ̉ a qua ́ n cu ̃ ng tương đô ́ i bă ́ t mă ́ t , mi ̀ nh thi ́ ch nhâ ́ t la ̀ như ̃ ng bông hoa co ̉ đươ ̣ c că ́ m trong bi ̀ nh nươ ́ c vơ ́ i đâ ̀ y ma ̀ u să ́ c . Co ̀ n vê ̀ đô ̀ uô ́ ng cu ̃ ng tương đô ́ i đa da ̣ ng , vê ̀ phâ ̀ n tra ̀ sư ̃ a thi ̀ theo mi ̀ nh se ̃ hơ ̣ p vơ ́ i như ̃ ng ba ̣ n thi ́ ch uô ́ ng vi ̣ ngo ̣ t đâ ̣ m va ̀ beo be ́ o . To ́ m la ̣ i , nê ́ u ba ̣ n câ ̀ n mô ̣ t không_gian đê ̉ ho ̣ c tâ ̣ p hay gă ̣ p gơ ̃ ba ̣ n be ̀ , đă ̣ c biê ̣ t la ̀ như ̃ ng ba ̣ n sinh_viên đa ̣ i ho ̣ c y dươ ̣ c câ ̀ n thơ thi ̀ tra ̀ sư ̃ a Ria me ́ p la ̀ mô ̣ t lưa cho ̣ n tô ́ t da ̀ nh cho ba ̣ n . Ha ̃ y đê ́ n va ̀ tra ̉ i nghiê ̣ m vơ ́ i tra ̀ sư ̃ a Ria me ́ p nhe ́ .
