Hôm noel 25/12 mình có ghé ăn do rất thích ăn hải_sản , nghe review và tìm_hiểu thì thấy nhà_hàng cũng được
Mình là bàn thứ 2 vô , khoảng 18h10 , ghé quầy hải_sản thì chưa dọn ra đủ món , chỉ có tôm_hùm và tôm mủ ni nên mình lấy mỗi lại 2 con , nướng bơ tỏi , ghé quầy hải_sản lạnh lấy thêm 2 ghẹ 2 cua đem luộc lại cho nóng .
Đồ_ăn đem ra thì_thôi rồi , để lung_tung trên dĩa ,
- Tôm : khô queo , có con chưa chín , mà thịt thì hôi hôi cứ như_là chết lâu lắm rồi . Bùn lắm luôn .
- Cua , ghẹ : ốp , bẻ con cua ra , nước chảy quá_trời , thịt cũng hôi nữa , ăn mà không mạnh_miệng
Lúc sau thì mình ăn tôm_càng nướng và luộc , đùi ếch nướng : cả 2 đều chưa chín , đùi ếch banh ra còn máu không , tôm cũng vậy
Những món mình mong_đợi thươtng thức đều làm mình hụt hẵng .
Với một nhà_hàng sang_trọng , giá không rẻ , ghi là buffet hải_sản mà thành_ra như_thế . Làm mình cũng không dám đi ăn buffet hài sản nữa . Ăn về mà mùi tanh của nó cứ như còn nguyên trong cổ .
