Hôm_nay lúc 18h20 mình có ghé mua cafe sữa . Bình_thường nhân_viên rất dễ_thương thấy khách đến là chạy ra hỏi ngay . Nhưng hôm_nay gặp ngay cô nhân_viên cái mặt thì nhìn lên trời . Mình ngừng xe trước cửa quán gọi ly cafe sữa , thấy cô ấy gật_gật cái đầu tưởng là đã nghe gọi . Cứ đứng đợi mãi mà thấy vô ấy khoanh_tay đứng nhìn trời nhìn mây vì lúc đó quán ko 1 người khách . Đến khi mình bước vô hỏi bộ e ko thấy c kêu nước hả . Cô ấy trả_lời là tưởng c đứng ngưng đèn_đỏ ... nghe mà muốn nổi điên . Mình nghĩ có_lẽ là chủ quán nên thuê mặt_bằng chính giữa ngã tư cho lành . Thường_ngày mình hay uống buổi_sáng nhưng bắt_đầu hôm_nay mình sẽ ko ghé nữa vì thái_độ phục_vụ có_lẽ bất_cần khách .
