_ Giá_cả rất cao . Mình đi 2 người ăn chỉ đủ nhét kẽ răng mà đến 400k ( Hok uống bia nhé . Chỉ 1 chai nước suối và nước_ngọt )
_ Thức_ăn hok ngon như review cồi chôm_chôm chỉ nêm 1 chút muối_tiêu nướng cho có , khô_khan chả ngon tí gì . Dê đốt thố đến 90k mà chỉ lèo_tèo vài_ba miếng thịt còn nhiu là đá_cuội cộng vs ướp xả ớt ăn hok hợp tí nào . Sò_huyết 3 giây kêu 1 dĩa đếm đc 15 con mà đã hét 5 con bị thúi rùi . Sò lông nướng thì quá nhìu mỡ nước_mắm ngọt pha cũng quá tệ .
Chắn chắc sẽ hok quay lại đây
