Vô gọi món Yagout_Matcha   đá xay mà pha_chế dở kinh_khủng
Không biết pha_chế hay_sao mà lạt nhách , đá xay thì không nhuyễn .   Ít_nhất cũng   đầu_tư 1 cái máy xay chất_lượng như Blendtec hay Vitamix .   Đã_vậy Sirup quầy pha_chế hết dám uống ,   để trong mấy chai lọ thủy_tinh dán nhãn mùi_vị ( không biết hàng ở đâu ) , ngoài 1 số chai   Osterberg , chả biết quán pha cái gì cho mình uống . Hên là không kêu soda sirup
Đã hiểu lý_do vì_sao quán vắng
Những comment đánh_giá khác đa_phần gà nhà , tự khen nhau
Không tin thì ai đó cứ đến quán gọi món lạ_lạ đó , chứ đừng kêu cafe đá vì không đánh_giá được
