Mi ̀ nh co ́ đa ́ m ba ̣ n muô ́ n tu ̣ tâ ̣ p nên mi ̀ nh tơ ́ i trươ ́ c muô ́ n ti ̀ m hiê ̉ u gia ́ ca ̉ menu va ̀ đă ̣ t trươ ́ c chô ̃ . mi ̀ nh dư ̀ ng xe thâ ́ y chu ̉ qua ́ n đang no ́ i chuyê ̣ n vơ ́ i nhân_viên ( do ko co ́ kha ́ ch na ̀ o hê ́ t ) . mi ̀ nh no ́ i " e vơ ́ i ba ̣ n mai muô ́ n tơ ́ i qua ́ n nên e tơ ́ i trươ ́ c xem mo ́ n đă ̣ t chô ̃ va ̀ gia ́ ca ̉ " chu ̉ qua ́ n nhi ̀ n cươ ̀ i râ ́ t " khinh " tra ̉ lơ ̀ i " e no ́ i chuyê ̣ n không hơ ̣ p vơ ́ i a lă ́ m " . chă ́ c pha ̉ i no ́ i chuyê ̣ n hơ ̣ p mơ ́ i đươ ̣ c ăn ơ ̉ đo ́ . mi ̀ nh chưa biê ́ t nên đa ̀ nh xin phe ́ p đi qua ́ n kha ́ c !
