Ấ n tươ ̣ ng đâ ̀ u tiên la ̀ qua ́ n nho ̉ va ̀ decor không bă ́ t mă ́ t . Ấ n tươ ̣ ng thư ́ hai la ̀ nhân_viên nhiê ̣ t ti ̀ nh . Ấ n tươ ̣ ng thư ́ ba la ̀ gia ́ kha ́ re ̉ .
Tuy_nhiên bo ̀ la ́ lô ́ t không co ́ gi ̀ đă ̣ c să ́ c . Bơ ăn gâ ̀ n như_không co ́ ca ̉ m gia ́ c gi ̀ . Ca ́ c ba ̣ n nhân_viên thi ́ ch ngô ̀ i ta ́ m hơn la ̀ la ̀ m viê ̣ c .
To ́ m la ̣ i la ̀ ngoa ̀ i gia ́ re ̉ phu ̀ hơ ̣ p tu ́ i tiê ̀ n sinh_viên thi ̀ không co ́ gi ̀ ni ́ u ke ́ o quay la ̣ i lâ ̀ n thư ́ hai .
