Quán này gần nhà mình , trước đã ra một lần uống matcha gì đó mình không nhớ rõ lắm nhưng khá được , không_gian cũng ổn nên hôm_nay quyết_định quay lại . Định_bụng hôm mưa như này vào uống một cái gì cho nó ấm bụng nên quyết_định chọn socola nóng kèm kem , giá 39k . Nhân_viên trả lại thiếu 1k : ) ) Chẳng có gì đâu nhưng khi nhân_viên đưa tiền cho mình như một điều hiển_nhiên 1k đó là không cần trả lại làm mình thấy không hài_lòng . Mình đi nhiều nơi , nhân_viên kể_cả có trả thiếu vài nghìn tiền_lẻ mà có nói với khách là xin_phép chúng_em thiếu ... thì mình lại đánh_giá cao thái_độ hơn là như này tuy_rằng 1k nó chẳng_là bao_nhiêu cả . Nhìn bàn tầng 1 thì không còn mấy chỗ trống cả mình có yêu_cầu là lên tầng 2 ngồi vì mình muốn yên_tĩnh một_chút thì nv lại yêu_cầu mình lại là ngồi tầng 1 đi : ) ) ) Lại thêm 1 điểm trừ . Tất_nhiên mình vẫn lên tầng 2 ngồi nhưng tầng 2 không có điều_hoà : ) ) Hoặc có mà không mở nên lạnh . Khi socola của mình được mang lên mình hơi bất_ngờ vì độ bé_tí của em ấy : ) ) Thử lớp kem bên trên thì hơi loãng , không ngon , đến lớp socola nóng thì mình không biết diễn_tả sao nữa , như milo pha thêm đường : O ngọt đến khé cả cổ_họng ra mà cũng chả được gọi_là nóng . Ít khi để thừa khi đi ăn_uống như hôm_nay để lại nguyên cả cái cốc luôn . Âm_thanh thì mở to như_là để quẩy ấy . Nói_chung là không_bao_giờ muốn quay lại . Nhìn ngoài rất hào_nhoáng cơ_mà ...
