20/10 cô_đơn , rầu thúi nên đi mua trà sữa thạch phô_mai ở gần nhà , quán nằm ở mặt_tiền dễ tìm nhưng không có chỗ gửi xe nhé , chỉ có dựng xe ngoài đường xong nv sẽ mang menu ra .
Quán này thì_có lần đọc trên bộ sưu_tập của một bạn về trà sữa thạch phô_mai thấy gần nhà nên ra mua . Ra cũng chả biết gọi gì thôi_thì gọi ngay cái món của quán " trà sữa thạch phô_mai " và mình nhận được một ly trà đúng nghĩa hơn là trà sữa : /   hơn_nữa là không có một cục đá nào trong ly cả , mình phải về nhà và tự bỏ đá vào , không biết mọi người sao nhưng cái ly mình mua nó vậy đó . Thất_vọng ! ! !
còn thạch thì cũng bình_thường , phô_mai chắc chưa bằng một_nửa cái lóng tay út nữa . eww : (
