Cho_đến nay đã gần 1 năm rồi , mình rất thích uống trà sữa ở đây vì chất_lượng và giá_cả , nhân_viên thân_thiện . NHƯNG đến hôm_nay khi mình uống ly trà sữa bị tình_trạng lạ ở thạch phô_mai , có lợn bợn ở trong viên phomai , viên phô_mai khác màu bình_thường . Thấy ghê quá nên mình up lên , ko biết có ai bị tình_trạng như mình không . Trước đó , mình cũng uống 1 ly , thì_có mấy hạt lợn bợn lạ trong ly trà , không biết là gì nữa . Nay uống ly trà trực_tiếp thấy cục phomai như_thế_này mới rõ ra . thấy ghê quá
