Thâ ́ y foody giơ ́ i thiê ̣ u va ̀ mo ̣ i ngươ ̀ i cu ̃ ng đa ́ nh gia ́ tô ́ t nên hôm_nay mi ̀ nh ru ̉ mâ ́ y chi ̣ ba ̣ n trong công_ty go ̣ i điê ̣ n giao ha ̀ ng đê ̉ du ́ ng thư ̉ . Công_ty mi ̀ nh ơ ̉ q1 nên sơ ̣ quâ ́ n không giao xa mi ̀ nh go ̣ i điê ̣ n ho ̉ i cho chă ́ c la ̀ co ́ giao qua mi ̀ nh đươc không , qua ́ n no ́ i la ̀ đươ ̣ c , mi ̀ nh mua 5 ly 20k nên no ́ i la ̀ se ̃ free ship cho mi ̀ nh va ̀ giao trong vo ̀ ng 1 tiê ́ ng . Nghe như vâ ̣ y co ́ ca ̉ m ti ̀ nh vơ ́ i qua ́ n lă ́ m , ca ̉ 5 chi ̣ e ngô ̀ i mong lă ́ m . Đơ ̣ i đê ́ n 1 tiê ́ ng đông hô ̀ ma ̀ vâ ̃ n chưa giao mi ̀ nh nghi ̃ chă ́ c do trơ ̀ i mưa nên châ ̣ m xi ́ u . Mi ̀ nh mơ ́ i go ̣ i điê ̣ n thoa ̣ i thi ̀ không ai nghe ma ́ y . Đơ ̣ i khoa ̉ ng 2 tiê ́ ng sau khi ord vâ ̃ n không thâ ́ y tăm_hơi , Mi ̀ nh go ̣ i la ̣ i mâ ́ y lâ ̀ n không ai nghe ma ́ y rô ̀ i lu ́ c sau tă ́ t ma ́ y luôn không liên la ̣ c đươ ̣ c . Nê ́ u không giao đươ ̣ c hay co ́ vâ ́ n đê ̀ gi ̀ thi ̀ no ́ i mi ̀ nh mô ̣ t tiê ́ ng hoă ̣ c mi ̀ nh go ̣ i thi ̀ tra ̉ lơ ̀ i cho mi ̀ nh biê ́ t . Thâ ́ t vo ̣ ng vô cu ̀ ng , châ ́ t lươ ̣ ng sao không câ ̀ n biê ́ t , nhưng tha ́ i đô ̣ như vâ ̣ y thi ̀ đư ̀ ng ra la ̀ m ăn nư ̃ a .
