Lần đầu mình uống ở đây vs bạn vào tầm 4h chiều . Cũng ko đông lắm mà mãi ko thấy đồ uống lên . Nhân_viên chạy qua_lại nhiều mình cũng thỉnh_thoảng nhắc mà phải 15 ' sau mới mang lên được 2 hộp thì ko phải 2 hộp mình đã gọi . Xong mang xuống đổi thì mang lên 1 hộp thiếu ống mút và sai loại thạch ? ? ? ? Mình nhắc thì ko nói j ko 1 câu xin_lỗi . Lần đấy rất xấu_hổ vs bạn đi cùng . Lần 2 mua hồng trà ở đây cho con bạn thì ko vào mà mua mang về . Về uống thì thấy còn đầy lá trà ở trong . Ko hiểu nhân_viên ở đây kiểu j nữa . Khác hoàn_toàn xingcha lý thường kiệt
