Hôm_qua vừa đi ăn xong mà rước bực vào người . Mình vào quán tầm 9h30 tối , lúc này lác_đác 3-4 khách . Mình vào order kem tươi bánh ốc quế và nhận được câu trả_lời là hết . Vì thích kem tươi nên cũng hỏi lại nhiều loại khác_nhau , có cả quản_lý đứng gần đó nhưng nhân_viên khẳng_định chắc_nịch là hết sạch nên đành ăn blizzard . Khoảng 15 ' sau có 1 chị chạy xe_hơi tới , vô order gì đấy mình không biết nhưng xong thì chị_ta cầm đúng cái cây mà nhân_viên kêu hết . Mình khá bực nên hỏi ngay thì nhân_viên đùn_đẩy nhau , không trả_lời đàng_hoàng cho khách , một em sau đó trả_lời là nãy em có nói là máy làm kem tươi bị hỏng ? ! Mình chặn ngay bảo là không hề nhé rõ_ràng miệng em kêu hết kem tươi rồi nhé . Quản_lý chắc thấy căng nên ra nói , tưởng gì , làm cho câu " anh_chị thông_cảm em nó nhân_viên mới nên không biết , chưa thạo việc . Lần sau anh_chị lại ghé nhé " , xong cười đi vô huề cả làng . THUA ! Ý là kêu mình thôi lần này không ăn được thì lần sau ăn thôi mà có gì đâu ^ ^ . 1 thương_hiệu kem mỹ mà để nhân_viên làm_ăn kiểu này , thua cả mấy bà bán sữa_đậu_nành ngoài hẻm . Nhân_viên vậy rồi thêm quản_lý kiểu đó nên thôi mình nhai nốt cây kem rồi tạm_biệt luôn chả buồn nói nữa . Ra về phát_hiện 1 điều tình_cờ kinh_hoàng là trước cửa in hình nguyên cây kem mình định kêu đang được giảm_giá khủng . . chắc là kêu hết để mua đem về cho ba_má ăn . ^ ^
