Đến vào giờ trưa là cực_kì đông luôn nên đợi món lâu quá_chừng . Ấn_tượng đầu_tiên là đây là quán mà cho ít panchan nhất trước giờ mình từng ăn , chỉ có một chén nhỏ kimchi và cá_cơm : ( . Ấn_tượng thứ_hai là khi đồ_ăn lên , nó không có màu đỏ quen_thuộc của các món ăn Hàn quốc , vị cũng nhạt nữa . Mình phải xin thêm tương_ớt để tự nêm thêm vào cơm trộn và soup thì nó mới ra vị cần tìm : ( ( . Cơm ăn kèm thì khô_rang luôn . Lúc xem menu ấn_tượng là giá khá rẻ nhưng ăn rồi mới biết nó hợp_lý với chất_lượng món ăn chứ không đến_nỗi rẻ .
