Như title của mình thì cái này là cảm_nhận cá_nhân thôi , kem ăn rất béo , capuchino-hạnh nhân mình nghĩ là dễ ăn nhất , kitkat cũng được nhưng nếu mấy bạn có chung sở_thích kem dâu với mình thì lời khuyên chân_thành là đừng đụng vào vì kem dâu làm rất béo , nồng mùi sữa nhưng dùng mứt dâu nên cục kì ngọt và không có vị dâu , kem cơ_bản nhất lại là kem dở nhất ở đây , mình cũng dễ_tính nhưng ăn đúng muỗng thứ 3 là trong đầu mình hiện lên suy_nghĩ ném ngay vào sọt rác .
Nên ăn ly mini hoặc vừa còn nếu mấy bạn thích béo ngậy thì chọn ly vừa hoặc lớn . Lần đầu_tiên ăn đừng lấy luôn ly vừa vì sẽ rất phí tiền nến ăn_không được .
