Quán nằm ngay trên mặt_đường chính Nguyễn_Văn_Linh rất dễ nhìn , không_gian thoáng . Nhưng hôm_nay mình và chị có gọi lẩu ếch và pepsi . Nhân_viên khi mang pepsi và khăn lạnh ra chưa hỏi khách đã tự_ý mở nước và khăn . Nhỡ mình không dùng khăn lạnh thì_sao ? ? ? Đến khi mình order đồ_ăn , hỏi nhân_viên là lẩu thái có những gì thì không trả_lời được , chả hiểu nhân_viên nắm_bắt menu như_thế_nào luôn . Sau mình gọi lẩu ếch , đợi phải 20 phút mới có . Mà lẩu ếch gì nước_dùng lại cho trứng vào đánh bét ra cộng thêm mắm_tôm nên ngửi mùi tanh và khó ăn kinh_khủng . Nhân_viên phục_vụ khi mang lạc rang ra ( mình không gọi ) cũng không nói là tính tiền hay free . Mà phục_vụ thì quá là chán luôn . Giá_cả cũng chẳng rẻ . Mình ăn_ở đây thất_vọng ê_chề luôn ý . Quán là Nướng mà chả thấy có nướng tại bàn . Chả được điểm cộng nào ngoài_mặt tiền dễ thấy . Set up thì chả ai_lại úp thẳng cái bát xuống mặt bàn cả , mất vệ_sinh kinh_khủng
