Mình đi vào buổi chiều với bạn nên quán cũng không đông khách lắm . Mình ngồi đươi lầu , bàn bên_cạnh có mấy bác lớn_tuổi khoảng 30-40 . Nhân_viên ở quán cũng không cười hay vui_vẻ với khách . Một lát mấy bác bàn kế bên nói_chuyện chan_chát , lấn cả nhạc trong quán ... mays bạn phục_vụ vẫn thấy bình_thường , không phản_ứng gì luôn . Mình rất khó chiuh về vấn_đề này .
Mình order lipton chanh nên thấy ko có gì đặc_biệt . Không_gian hơi chật_hẹp nhưng decor tạm ổn . Giá rẻ , menu không nhiều options để chọn .
