Cái quán này là cái quán mà vô blacklist ngay lần đầu_tiên mình ghé . Thật_sự pó tay luôn .
- Mực sữa chiên nước_mắm : nghĩ sao mà bưng ra 1 cái dĩa còn lót giấy_ăn thấm dầu , trên cái dĩa ngoài 4 con mực chiên đắng ngét , đen thùi và cái tờ giấy ko có lấy 1 cọng rau nào làm vốn . Trời_ơi , hai đứa tụi tui ngó nhau không hiểu cái gì luôn .
- Tiếp_theo cua rang muối . Nghi nghi nên gọi 1 con thôi . Thì hên quá , muối không ra muối , mặn ko ra mặn , cua 1 đằng muối 1 nẻo . Thịt cua nát bét , toàn vỏ .
Trước giờ tui chưa chấm điểm cho quán nào mà tệ như_vậy nhưng thật_sự nó còn tệ hơn_nữa .
