Đồ_ăn cũng tạm được .
Tokbokki vs Cơm trộn kim_chi ăn khá ngon
Cơ_mà đồ_ăn có ngon cỡ mấy mik cũng sẽ không quay lại Hancook nữa
Nhân_viên phục_vụ quá tệ . Nhóm mik gọi tokbokki + cơm trộm + lẩu bulgogi + 1 chai soju . Sau 15ph thì mang thì mang lên dc tokbokki vs cơm trộn , nhóm mik ăn xong 2 món , nhắc 3 lần trong gần 45ph thì mới phục_vụ lên , lúc_nào nv cũng trả_lời săp có mak tận 45ph mới dc ăn lẩu , trong khi các ng khác đến sau pvu cũng khá nhanh > " < Rửa chén thì bẩn , vẫn còn dính cơm mà bảo đổi chén cũng phải kêu 3-4 lần
