Nhìn_chung thì không_gian quán đẹp , trang_trí dễ_thương , hẻm cũng dễ tìm nữa ( đối_diện chùa có hẻm 207 chạy vào gần cuối hẻm thấy tiệm treo lồng đèn_đỏ quá_trời là Đạo_Quán đó )
Quán có trang_trí cây hoa đào giả , mấy bạn phục_vụ mặc đồ Nhật , nhìn quán cũng nhẹ_nhàng , yên_tĩnh . Khách vào là bạn phục_vụ nào thấy khách cũng chào hết .
Bị cái bàn hơi nhỏ , đồ_ăn phục_vụ từng món từng món chứ để hết là không có chỗ rồi . Với thiết_nghĩ ăn những món khác_nhau nên cho mình thêm muỗng chứ nhỉ , có 1 cái muỗng ăn hết món này đến món khác ( ví_dụ như súp hoặc cơm trộn có_thể cho khách muỗng khác để dùng , vì muỗng set up sẵn to và sâu quá không phù_hợp ) .
Nhìn_chung cung_cách phục_vụ của các bạn mình không có gì để chê hết ( chỉ có bạn phục_vụ kia thì mình đã nói rồi không lặp lại ở bài này nữa ) , nhưng vì những bức_xúc mình đã viết ở bài trước nên sẽ không ghé nữa , quán xa mình lặn_lội từ quận 4 qua vì thấy foody khen dữ quá , với nhìn hình thấy quán đẹp . Nhưng không ngờ lần đầu ăn món Nhật lại chọn quán gây thất_vọng thế_này .
