Ăn_ở đây đc vài lần , đồ_ăn ngon nhưng phục_vụ đúng chất vỉa_hè . Đang ăn dẹp mất chai tương_ớt , kêu xin thì ông chú tl đúng tỉnh " kêu con bán hột vịt cho " trong khi hột vịt do chủ quán nhận order , mặt dầy xin thêm lần nữa nhìn trân_trối r ngoảnh mặt làm_ngơ , xin tới lần thứ 3 nguẩy đít đi đâu mất dạng bán đồ mà nhìn mặt như mới bị mất của muốn vã cho phát , người gì mà ít kỷ có miếng tương_ớt mà làm như vàng . kêu nước thì 3 lần chưa thấy nước đâu ăn xong hết đồ_ăn vẫn chưa có nước . Kêu tính tiền thì ông chú khi nãy k chịu ra tính mà kêu người khác ra tính , ăn trả tiền chứ có ăn_xin đâu mà thái_độ này_nọ , cạch mặt từ nay k ăn nữa
