Quán này mình thấy sơj và cạch đến già luôn , đi cùng con bạn gọi một đĩa gim bắp và một đĩa mỳ ý , một đĩa mỳ đen và hai cốc trà xanh . Lúc đầu ăn thấy mỳ đen mặn mặn không như quán khác đã thấy k ổn , ăn thêm đc ít thì không tin nổi vì mình đã gắp phải con dán trong đĩa mỳ , mình gọi nhân_viên lại hỏi thì họ bảo không biết con đó ở đâu ra , ậm_ừ rồi bỏ đi . Mỳ ý thì con bạn kêu ngấy k ăn nổi , sau đó tất_cả mấy bàn xung_quanh cũng chẳng_thể nuốt được thêm gì vì có con vật lạ vậy . Mình tiếc là không mang máy sony đi để chụp ảnh cho các bạn thấy . Ôi giờ nghĩ_lại mà dợ ba đời . Thanh_toán thì hết 100k tất_cả giờ sợ vì tiền mất rồi tý nữa mang thêm bệnh vì ăn_ở quán này .
