mình học trường kim liên ở ngay đấy nên bắt_đầu ăn quán của chị từ năm lớp 10 sau đấy mới phát_hiện ra tính chị rất không hay và bỏ ăn_ở đấy . kiểu chị thấy ai bán gì lãi lãi 1 tý cũng bán theo cụ_thể là bán xiên tôm xiên hoa_quả hay đá xay các kiểu . xong chị còn hay nói_xấu mọi người dù mình chẳng biết là ai mà cùn chẳng quan_tâm , chẳng hỏi mà chỉ cần ăn của chị xong chê hay bỏ là chị nói_xấu ngay . có lần còn nói cả bạn mình với mình vì tưởng mình ko quen nó : ) ) ) . thế_là từ đấy mình bỏ luôn . đồ_ăn thu cũng bình_thường mà chủ quán lại quá kiêu và xấu_tính . chẳng hiểu sao chị vẫn tồn_tại đc . chắc do toàn đi lừa mấy em lớp 10 chưa biết gì
