Nhận_định chung :
- Quán nằm trong hẻm , khá vắng , tối .
- Giá bánh_tráng mắc hơn so với những quán khác .
- Nhìn menu mún choáng_ngợp , không biết gọi loại nào , gọi xong , bánh ra thấy nhân chút_xíu , sữa nành uống lạ_lạ , không ngon , nước sấu ngon .
- Đi trúng ngày chắc nhà anh_chị chủ có chuyện rắc_rối , nên mặt hầm_hầm , không thấy nhiệt_tình cho lắm .
- Ăn xong hai đứa về , chạy xe ra tới đầu ngõ , đang loay_hoay treo balo lên đầu xe , có hai thằng chạy xẹt qua giật hụt cái balo của tui , hú_hồn , may_mà kịp quàng một bên balo vào cổ xe rồi .
- Mấy mem có ăn_uống bên mé này cẩn_thận túi_xách , balo , điện_thoại ... . nha !
