Thấy foody pr rầm_rộ lắm nên hôm_qua hai đứa cũng tìm đường tới đây . Quán nằm trong hẻm , chạy qua chạy lại cái hẻm cả chục lần mới thấy . Kêu hai cái bánh_tráng , yogurt trà xanh đá và nước sấu , ăn xong về cả hai đứa đều bị đau bụng quá_trời lun , thấy quán này vắng lắm , có_khi nào đồ_ăn cũ ngày hôm_qua bán không hết nên để lại ngày hôm_sau bán tiếp không . Lúc đầu không nghĩ do đồ_ăn ở quán , nhưng anh bạn về nhà cũng bị đau . Những quán bánh_tráng khác hai đứa từng ghé ăn chất_lượng lắm , không như quán này , thấy quán cũng sạch_sẽ , vậy_mà ... Giá_cả cũng mắc hơn những quán khác mà nhân chút_xíu hà !
