Đến đây đúng 3 lần và không_bao_giờ trở_lại nữa .
Lần đầu mình đến là thấy treo banner có acoustic tối thứ 6 , chắc do mới khai_trương nên cũng đông , cafe phải nói là dở lắm luôn , còn chờ lâu nữa chứ . Ban_nhạc hát dở tệ , hát phô dã_man .
Lần thứ 2 mình đến tối thứ 7 mà_sao quán vắng_teo hà , bánh ăn tạm thôi .
Lần thứ 3 là đêm acoustic tối thứ 5 , ko biết có đổi band ko mà hát vẫn tệ , nhất_là bạn nữ , hát như đấm vào tai á .
Giá không mắc nhưng chất_lượng không tương_xứng đáng chút nào , đến để nói_chuyện thì đc chứ thưởng_thức là ko ổn
Điểm cộng quán này là vị_trí dễ tìm , không_gian mở , decor cũng đc đi , nhân_viên nhiệt_tình .
