Phục_vụ ở đây k biết nói j , hqua đi vào quán uống nc , chỗ để xe k có , mình lách xe vào 1 chỗ trống để xe , nhg chỗ ấy nó ngay cửa ra_vào quán nên m gọi bạn phục_vụ để hỏi để xe ở đấy có đc k . Mấy bạn ấy đang cười đùa với nhau , mình gọi thì thò đầu_ra , hỏi gì . Mình bảo m để xe ở đây đc k , bạn nam nói " Vào chỗ nào ? " , m ớ ra , thế mình đỗ xe ở cửa quán k để vào uống thì vào đâu , ngẩng lên mới biết bên trên có shop quần_áo . Chưa kịp trả_lời bạn nam lại nói tiếp " Thôi cứ để đấy đi " . Bó_tay , m cho xe ra sang hàng khác luôn , chưa từng đi quán nào phục_vụ kém tới vậy
