Quán nằm trong hẻm nhưng dễ tìm . Nhớ lần đầu mình đi ngay giờ vàng ord 1 mì trà xanh hay gì đó được tặng một nước trái_cây , mình kêu mì trà xanh thịt xông khói sốt trà xanh luôn , ấn_tượng đến giờ vẫn k quên được . cọng mì cứng mà sốt nó cứ đắng đắng như nào ấy , thành_phần không ăn_nhập gì hết trơn . Nước trái_cây thì mình chọn blueberry , hơi ngọt , đá tan ra vẫn còn ngọt . Được_cái oreo béo_béo với sinh_tố que lạ_lạ . Lần hai mình đi để thử mấy món mới : bánh pháp , pao đẹp_mắt nhưng không có gì nổi_bật . Latte thơm ngon . Nhân_viên thân_thiện nhưng hơi vụng_về , không_gian nhỏ decor đẹp dth
