Đến quán buổi_trưa vắng khách , không_gian nhỏ , bí và hơi chật .
Đói muh đồ_ăn lên lâu quá , mình gọi 1 mì jambon 2 mì cá , tặng 3 nước . Nước lên lẹ , vị siro thui ko đặc_biệt , lên nc trước đồ_ăn ra sau mà chậm nên tụi mình uốg hết_nước đồ_ăn mới lên .
Đồ mặn : mì trà xanh ko rõ vị , chỉ có màu , rau nhìu ( điểm cộng ) nhưng sốt ít , đồ_ăn thường ko nói nhưng sốt ít nên nhạt lắm , mình phải thêm quá trùi tương_ớt với tương cà thêm , vị ko đặc_biệt , km 25k ok chứ 39k chắc ko quay lại .
Bánh panna cotta , vị kem sữa ko nhìu , độ đặc hơi quá_tay làm hơi giốg mousse mà ko xốp vậy , ko catm thấy dc độ mịn béo của panna , sốt trên cũng hơi ít , nói chug sẽ ko gọi lại .
