- Quán nằm gần trường Nguyễn_Công_Trứ , Gò_Vấp .
- Hôm trước mình với bạn đi học bề có ghé vào đây ăn thử , vì đói qá nên 2 đứa kêu 1 combo bự bao_gồm mì kim_chi , bánh_xèo nhật , gà katsu , cơm trộn kim_chi . Kèm thêm JaJang Miun và sữa_tươi chiên . Sau đó mình kêu thêm 1 ly chocolate matcha vì combo có 1 ly coca khủng rồi .
- Trog đám này chỉ có món gà katsu là ăn ngon còn bánh_xèo nhật với mì kim_chi thì hơi tệ , 2 cái mặn ngang nhau , còn thức uống thì hơi nhạt 1 tí .
- Không_gian nhỏ , máy_lạnh , wf .
- Nói_chung quán chỉ ở mức trung_bình . Ko có gì đặc_biệt . Được_cái giá ổn . Có dịp sẽ quay lại .
