Mấy bạn trên ca thị ngợi chứ tui là không thấy có hứng_thú lắm với xôi sầu_riêng của chị nì rùi a . Qua mắc mưa mà cũng ghé mua thử cho_biết mùi , nhưng chỉ có hình_thức lạ , còn mùi_vị thì thường . Hạt xôi không dẻo như mong_đợi , sầu_riêng thì_có tí_xíu xìu xiu chỉ đủ thoảng mùi qua . Vị thì ngọt ngọt mặn mặn phình phường thôi . Nếu bạn nào kỳ_vọng quá thì đừng nên ăn kẻo thất_vọng . 10k / gói không rẻ không mắc , uống nước vô thì cũng vừa cái bụng rồi . Có mấy cô em tận_tình giới_thiệu sản_phẩm cũng dễ_thương .
