Mình rất thích trà ở đây , thấy trà cũng ngon , thơm , ngậy . So với Chatime vs Dingtea ồn_ào thì mình khá thích sự yên_tĩnh , đơn_giản của quán . Tuy_nhiên mình thấy về mặt thương_hiệu thì quán làm chưa tốt lắm . Bằng_chứng là mình sẽ không biết đến quán nếu mình không đi làm qua đây . Thứ 2 là ngay cả khi đã uống 2 lần rồi , thấy ngon nhưng cũng không_thể nhớ và search nổi tên quán để gọi đồ . Chỉ nhớ tên toàn loằng_ngoằng tiếng tàu xong có dòng chữ tiếng Anh bé_tí , search lại ảnh chụp cũng k rõ chữ nữa thế_là bó_tay luôn : ( Search google thì đến kết_quả thứ 5 mới biết là Taiwan good tea . Còn 1 điều nhỏ nữa , đó là khi mua đồ nếu các bạn đưa cho mình hóa_đơn thì mình đã không cần search mỏi tay tên trà rồi . Mình rất thích trà của Taiwan good tea , các bạn phục_vụ cũng nhẹ_nhàng nữa nên hi_vọng những góp_ý trên của mình sẽ giúp quán phát_triển hơn .
