Năm_ngoái mình có đến mấy lần với bạn nhưng vì thấy chất_lượng không bằng các chỗ khác nên không đến nữa .
Đồ uống ở đây vị rất nhạt , đã_vậy phủ rất nhiều kem mà có lúc vị của kem rất kì , không phải vị ngọt ngậy mà là vị như kem hỏng .
Giá_cả so với mặt_bằng thì tạm ổn , nhưng nếu ngồi trong phòng thì_phải trả tiền phòng . Lần đầu bọn mình đi ko biết mà nhân_viên cũng không nói nên cứ thấy phòng thì vô cho tiện riêng_tư , ai dè đến lúc về phải thanh_toán thêm 50k tiền phòng , mà học_sinh thì 50k to lắm chứ bộ = . =
Ngoài_ra thì nhân_viên phục_vụ thái_độ không tốt lắm , nên mình thà đi chỗ khác cho thoải_mái hơn .
