lúc cởi giày cất đi rất mát chân , sàn nhà rất sạch , phân_bố chỗ trên lầu hơi chật , bingsu thì cũng được , ko dở cũng ko ngon , mình đem 55k để người_yêu mình ăn thoy tại ko đem nhiều tiền , quán nói thu thêm 20k nếu chỉ gọi 1 mà bingsu đã 45k rồi mà mình phải ráng móc tiền mình để_dành mua đồ ra ( giờ phải để tiền bù vào ) để mua phần bingsu trái_cây 80k , 1 lần này thôi , mình sẽ không_bao_giờ dám quay lại_nữa , quán xem_lại phần_phụ thu , dùng wifi hay j đó phụ_thu thì chấp_nhận , giờ mình chỉ kêu cho người_yêu mình thôi mà phụ_thu chắc mình cho người_yêu vào , mình ngồi ở ngoài a ? tốn 80k và ko bao_giờ quay lại ! ! !
