Lễ nên chỗ nào cũng full bàn , qua đây mới có bàn nhưng thấy chán ghê . Thứ nhất địa_điểm khó tìm , nhỏ_xíu bên_cạnh quán ốc đông quá làm lu_mờ luôn . Đi lố quay lại khó_khăn do dưới chân cầu nguyễn văn cừ đường nhỏ mà xe oto đi nhiều làm_khó quay xe .
Bước vào tiệm phải để dép ở ngoài nên bạn nào dép xịn thì tự giữ đi nha . Bước vào thấy quán đông , còn mỗi 1 bàn , decor khá đep và lạ_mắt do phong_cách hàn quốc ăn xong ghi điều chúc dán tùm_lum trong phòng , cũng hay , ngồi chơi đọc điều_ước của mấy em thấy dễ_thương .
Đên để ăn bingsu mà ko có , toàn đá bào , 45k/phần , ăn cho_biết chứ không quay lại lần 2 , do đã quá tuổi ăn và không có bing su như mong_đợi . Đá nhạt , nói_chung là không thích lắm . Tự_phục_vụ trà đá .
Đi_về quên sử_dụng ecard , hết 90k , chán đời dễ_sợ : v
