Quán chỉ là mấy bàn dựng sát nhà dân , ngồi ở vỉa_hè . Lúc mình đi thì không có mục_đích , chưa biết nên vào quán nào . Chị chủ ra chặn , nhiệt_tình đủ kiểu nên vào ngồi . Đĩa nem_chua rán 50k nhưng cục nào cục nấy to , được cắt từng miếng ra rồi . Trà đào khá thơm , hơi ngọt quá . Không có cho đào miếng như ở nhiều chỗ khác . Do đĩa nem nhiều + vừa ăn no nên ăn_không hết , định xin bao nilon hay gì đó đựng mang về mà chị hồi nãy quay ngoắt thái_độ , bảo không có với kiểu rất khó_chịu , đáng ghét luôn . Đi cho_biết chứ chẳng bao_giờ quay lại
