Quán nằm ở đầu đường Nguyễn_Văn_Cừ , ngay sát chân cầu nên đi từ hướng đại_lộ Đông_Tây sẽ dễ nhìn thấy hơn . Quán nhỏ nhưng bài_trí hài_hòa , trên gác lứng có 1 cái cây to treo đầy những tâm_sự của mọi ng để lại , rất thú_vị . Ghế_ngồi là những chiếc xích_đu khá thú_vị . Đá bào được đựng trong những chén rất xinh . Quán rất vắng khách và khá yên_tĩnh . Mình với nhỏ bạn đi buổi tối mà wán chỉ có 2 đứa với chị chủ và bé phục_vụ . Quán có bán balo , túi_xách nữa . Ko gian quán nhìn thix nhưng đá bào của quán thì bình_thường ko có gì đặc_biệt .
