Quán ghi mở_cửa từ 11am-nửa đêm mà mình đến lúc hơn 2h chiều thì ngưng nhận khách , nói 16 : 30 quay lại . Mình quay lại lúc 16 : 30 thì nói bây_giờ mới bắt_đầu nấu đồ_ăn , 17h món mới lên . Ok luôn . Ngồi chờ uống nước đói rã ruột đến 17h thì nói giờ này bếp mới nấu , ngồi chờ dài cổ thêm gần 30 ' nữa mới có đồ_ăn .
Mình gọi 2 phần gà và 1 ba_chỉ nướng . Ba_chỉ thì ok . Gà thì dù đói muốn chết rồi vẫn k thấy ngon gì . Như nhiều bạn nói thì thua Lotteria mà mắc hơn nhiều .
Không_gian quán thì như pub , hơi tối và trang_trí lôn xộn . Phục_vụ thì lịch_sự đó nhg mà mấy giờ thì nói vậy , đừng để khách vô chờ cả tiếng .
