Sáng nay rãnh nên kím quán_ăn rộng_rãi thoáng mát chút để nguyên nhà đi ăn .
Thấy có quán huế mới mở mà cũng gần nhà nên đi thử cho_biết .
Thực_sự thì quán rất đẹp . Bày trí ổn . Đông khách .
Mình vào thì_có bàn vừa ra nên phải chờ dọn bàn .
Tới phần order thì mới thấy thực_sự tệ . Menu rất nhiều món , trông bắt_mắt nhưng gọi món tới nào thì đều ko có hoặc ko còn = , = chỉ còn vài món nước như bún_bò , mì quảng , nem nướng .
Lúc order chị mình gọi 1 mì quảg thì lúc sau nv bảo hết rồi nên gọi nem nướng . Cuối_cùng thì lại đem ra mì quảng = , = . Mình ko nói_gì thì em nhân_viên có hỏi muốn hủy phần nem ko ? Thì mình cũng báo hủy . Xong chút lại đem ra thêm phần nem = , =
Món ăn thì cũng ko quá tệ nhưng cái mình thật_sự thất_vọng là một nhà_hàng lớn , ngày CNhat mà rất ít món còn hoặc k có . Nhân_viên lanh_lẹ nhưng ko đc . việc , rất luống cuốn = , =
Free cafe buổi_sáng .
Tính tiền cũng chậm , ko biết bàn nào kêu trước kêu sau lung_tung cả lên = , =
Bill 200k được làm thẻ tv nhưng mình nghĩ ko tới lần 2 thì làm_gì cho nặng ví : ) ) ) ) ) )
