Thật_sự phải nói là ghét nhân_viên ở đây . Thái_độ rất rất không tốt luôn . Bạn nữ tóc vàng nhìn cũng xinh_xinh mà cứ như từ hành_tinh nào lạc xuống ấy . Mình order topping bỏ vô mì mà cứ lấy nhầm tùm_lum rồi không nhớ đã lấy những gì . Vừa làm còn vừa nói chuỵên riêng với nhân_viên khác rồi khi mình bảo là bạn ấy lấy nhàn topping thì còn thái_độ nhăn_nhó . Nói_chung mình sẽ không ghé FM này nữa vì bạn nhân_viên ấy rất biết cách làm_khách bực ! 1 đìêu lưu_ý cho bạn nào thích ăn mì lẩu thái ở đây là nên ăn vs mì A-One chứ đừng lấy lẩu thái hay Hảo hảo . Mặn không ăn nổi luôn ấy : 3
