Sáng nay sau khi đi đường hoa về thì ghé quán_ăn , nhưng ấn_tượng đầu của mình về quán không mấy dễ_chịu . Quán sạch_sẽ ấm_cúng nhưng nhân_viên thiếu nhiệt_tình , dù là thời_gian còn sớm và ít khách
Một điểm trừ nữa_là dù thời_gian mình ghé quán tầm 8h sáng nhưng không có rau bún_bò , các món bánh cũng chưa nhập về và các món khác cũng mới bắt_đầu nấu .
Đồng_thời , mình kêu 2 ly trà đá nhưng cũng phải ngồi đợi gần 30ph mới có một ly nhỏ ( như hình ) .
Một điểm rất khó_chịu nữa_là có những người vào sau mình nhưng được phục_vụ trước , đồng_thời mình phải đổi món với lý_do : rau bị cũ ? ? ?
Đây chắc sẽ là lần đầu cũng_như lần cuối mình ghé quán này
