Mình đến vào buổi_trưa và gọi 1 phần cháo cá_lóc . Chờ khá lâu món mới lên , trong bát cháo có 1 khúc cá còn nguyên đá ( giã đông chưa hết ) . Khỏi_phải_nói ngạc_nhiên thế_nào ! Sau đó mình đổi sang món bún_bò và đã dặn nhân_viên chỉ bún với thịt bò , ko chả . 1 lúc sau nv mang lên 1 bát bún thập_cẩm ! ! Mình thắc_mắc thì nv nói có_thể chia cho bạn đi cùng mình phần chả , tiết ... ( ? ! ) Dĩ_nhiên là mình ko chịu và nv đã lấy cho mình bát khác . Quá choáng với quán này , ko bao_giờ quay lại ! ! !
