Thấy buffet ăn vặt ở đây rẻ quá_trời nên nhà mình cũng ham_hố đi thử . 11h30 đến_nơi . Quán đông , nhỏ nên ngộp gần chết luôn . Nhân_viên thì không chuyên_nghiệp - _ - . Book bàn nhưng thấy khách đông nên không chừa bàn . Lấy thức_ăn thì chen_chúc , món ăn đựơc cái cơm cháy siêu ngon , chắc mình cũng ăn cả kg cơm cháy : ) ) . Mọi ngừơi ở đây ý_thức kém quá , lấy thức_ăn chen tới_lui , lấy nứơc cũng vậy . Ngồi ăn mà không yên luôn . Cứ ngừơi này ngừơi kia đụng tới_lui . Nhân_viên thì cứ kêu réo như ở chợ . Nói_chung là kinh_khủng - _ -
