Do lỡ mua voucher nên ráng đi , vì xem review rất rất nhiều điều ko tốt về Thị , đi xong lại hối_hận , thà xé bỏ 2 voucher còn hơn :
Hôm t 4 , 6/5 3g trưa mình dẫn bé em đến ăn , lúc đó quán lác_đác vài khách , nhân_viên nhìn dơ_bẩn , tự_tiện gắp đồ_ăn ngồi ăn còn hơn cả khách
Đồ_ăn , kinh_khủng , nguội , dở , mất vệ_sinh
Hậu_quả là mình bị đau bụng đến 2 ngày .
Lúc về bảo_vệ như thằng bại não , ko dắt xe cho khách , lấy 4k mà_còn đứng cản đường mình đẩy xe , muốn quát lắm mà thôi kệ vì sẽ ko có lần thứ 2 đâu .
Chỉ khuyên nếu chủ quán đọc đc bình_luận thì nên nghĩ đến việc đóng_cửa quán hoặc đuổi bớt những đứa nhân_viên dư_thừa , hoặc thay_vì buffet thì chuyển sang quán cà_phê ... sẽ tốt hơn
