Bỏ tiền đi ăn buffet gì còn chán hơn ăn lề_đường . 55k/vé thi ̀ so với ăn lề_đường cu ̃ ng cỡ đó . Nhưng_mà chất lươ ̣ ng đồ_ăn tệ hơn hàng rong . : ( (
Ðồ chiên ( đậu_hũ , viên chiên , hoành_thánh , chả_giò , ... ) toàn mỡ , nguội_ngắt .
Bột chiên thi ̀ toàn bột , chiên thì ko vàng , chả thấy trứng đaâu .
Như ̃ ng món khác bình thươ ̀ ng nếu ko mún nói la ̀ ko ngon .
Chén , dĩa , ly gì đụng vô nhớt_nhợt . Kinh ! ! !
Ăn xong lên Foody thấy mí ba ̣ n comment nói bị ngộ_độc thực_phẩm , giờ trong lòng đang lo_sợ ... hic
Thoy em vĩnh_biệt Thị lun .
