Mình đã thử đi ăn 2 lần . Món cũng nhiêu đó có_khi còn ít hơn . Đồ_ăn thì nguôi lạnh . Nước thì cạn_kiệt . Mình đi lần buổi_trưa và 1 lần buổi tối . Nhân_viên thì làm_việc chậm . Nhân_viên mà như chủ ak mình dùng voucher ma làm mặt nặg nhẹ . Dẫn e theo nó chưa 1m3 mà cứ nói 1m3 bắt mua 1 vé lun k đc nửa vé . Làm_ăn sống_nhăn . Chỗ thì nóng_nực nhỏ_xíu . Mình đặt chỗ trước còn nói phải đợi do nhiều người zô mà không đặt . Làm_việc k biết sắp_xếp . Khách zề rồi cũng k dọn chỗ phải đợi đến khi đi kêu mới lại bưng đi chẳg lau gì . Nói_chung là say goodbye k có lần sau
