Thấy quảng_cáo và voucher rẻ nên mình mua 2 cái , đã chú_ý đặt chỗ trước từ đầu tuần nên hên là có chỗ ngồi . : (
Đến_nơi lúc 11h15 , quán còn vắng_hoe , được 2 người ngồi trên lầu thôi , lạch_cạch 2 đứa gửi xe rồi đi vô , mèng ơi , ngay từ khâu gửi xe là thấy nóng rồi , vì để ngay ngoài_trời , ngay chỗ nắng chiếu vô nhiệt_tình nhứt luôn mới ghê chứ , nhưng thôi , bỏ_qua , ai kêu mình đi buổi_trưa chi . : (
Vô trong , anh nhân_viên hỏi tên và số đt đặt chỗ , xác_nhận đúng , anh nhân_viên mới cho vô bàn ngồi , có 2 anh_chị kia tới sau , ko đặt chỗ trước , anh nhân_viên mới nói , thôi , nhận thêm 2 ac cũng được vì ac lỡ đến đây rồi , chứ nay bên em hơn 200 khách , sợ phục_vụ ko đủ đồ_ăn . nghe là thấy hoảng gòi , hên tụi mình tới sớm .
Quyết_định leo lên lầu cho thoáng nhưng nóng quá . Hjx . Chịu ko thấu mà . Đúng 11h30 , khách mới được vào buffet , cung nhiều món , cũng đầy_đủ như quảng_cáo , cũng nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình , cũng sạch_sẽ , cái đồ gắp để riêng nên ko có tình_trạng tranh_giành đồ gắp nhưng bị cái là ko có ngon . : ( đồ_ăn nấu theo kiểu ai ăn cũng được , nhàn_nhạt , ko có điểm nhấn chi hết , ăn xong mà cũng ko biết món nào ngon , món nào dở luôn vì mùi_vị y_chang nhau hết hà , có những món còn chưa cả kịp lên nữa ý chứ , như món phá lấu , mình ăn gần xong rồi , đang ăn chè rồi thì món đó mới lên . : (
Khách ở đây đi toàn sử_dụng voucher , thanh_toán xong được cho 1 cái phiếu giảm 30% vào lần sau nữa , nhưng chắc mình ko tới lần nữa đâu , vì thật_sự ko đáng tiền xíu nào hết . : (
