Đặt bàn và đi khoảng 4g30 là ok nhất , bảo_đảm ăn được đủ đồ . Món ăn ko như quảng_cáo là từ những điểm ăn vặt nổi_tiếng ( chỉ là hàng nhái thôi ạ ) ... Nếu bạn nào_là dân sành ăn và biết qua những " đặc_sản " nêu trong thực_đơn ăn sẽ biết ngay ko phải " hàng thật " . Nhân_viên mặc đồ lung_tung ko có đồng_phục làm mình ko phân_biệt ai là nhân_viên , ai là khách . Mình lấy món ăn để lên bàn ăn , nhân_viên cứ đứng nhìn chầm chầm bàn mình như_là mình ăn_cắp đồ dzị ( Chài ạ buffet mà lấy đồ_ăn cũng khổ cứ bị nhìn chầm chầm rất khó_chịu ) . Đang ăn thì pà chủ lại chỉ chỉ " Em lấy nhiều ăn_không hết là phạt 79000đ/dĩa nhé " rồi quay mặt đi mất ( Trên tường 4 góc đều có dáng chữ này , bản_thân mình biết đọc mà , sao phải đi theo mình nói câu này ? ? Như mình ăn ko có tiền trả ý ) ...
Tóm_lại thì món ăn 1buổi buffet khoảng 15-20món , ra mỗi lần một chút_ít , nhanh tay thì còn , chậm thì " nhịn " ... Món ăn tạm được , ko tính là ngon như " chính hãng " nhưng cũng ok . Cách trang_trí quán theo phong_cách đúng " ăn vặt " rất teen : D_Nếu các bạn chỉ quan_tâm đến món ăn và ko gian quán , mặc_kệ đc thái_độ phục_vụ thì quán này cũng là chỗ ăn vặt khá rẻ để chọn_lựa tụ tậm với bạn_bè ...
* * * * * * * Khuyến_Cáo : Nên đi sớm nha các bạn ... qua tới tầm 6g là ko còn gì để chọn đâu ...
