Quán này gần trường mình nên bữa nhân lúc trống tiết uống thử phải nói là thất_vọng vô_cùng
Chỉ được mỗi quán to và đẹp nhìn rất hoành_tráng
Nhân_viên mặt ai cũng đằng_đằng sát_khí . 2 đứa bạn mình voi trước lên lầu rồi sau đó mình mới vào . Chị nhân_viên hỏi như kiểu đòi nợ " đi đâu_đây mua nước rồi mới được lên " " dạ 2 bạn e trên đó rồi " " 2 đứa đó mới mua 2 li phải mua 3 li mới được " mình đứng nhìn thực_đơn 1 hồi chỉ nói " mua gì mua lẹ lên r đi lên " cực ghét luôn - . -
Mà nước uống thì quá mắc so với cái li đó . Li toàn đá không được chừng mấy cục trân_châu - . - ghi 1l vậy thôi chứ hông biết đc 750ml không
Nói_chung là vừa tức vừa tiếc tiền
