Mua voucher của muachung vì quá thèm ăn Dimsum mà ko có xiền đi_ở ks Hà_Nội . Thất_vọng nặng_nề .
Menu buffet bị bỏ đi khá nhiều món , dán giấy xóa . Món bánh củ_cải muốn ăn nhất thì không có . Các loại cảo ăn giống nhau , các món rán thì dở , cứng và khét dầu .
Nem ăn còn ko ngon bằng nem hàng bún_chả . Mặc_dù viết Dimsum là đông_lạnh nhưng mùi tủ_lạnh quá rõ luôn .
Món ăn đc nhất_là sườn , gọi xửng thứ 2 .
Rau cải xào dầu hào ko thấy dầu hào , ngấy , quá nhiều bột .
Nói_chung là quá thất_vọng . Chỉ khen đc cái cửa_sổ đẹp chụp ảnh ăn ảnh . Hết !
