Điê ̀ u đâ ̀ u tiên â ́ n tươ ̣ ng la ̀ vư ̀ a co ́ mo ́ n Huê ́ vư ̀ a co ́ cơm express trong cu ̀ ng mô ̣ t không_gian , nhiê ̀ u lư ̣ a cho ̣ n cho kha ́ ch . Qua ́ n nă ̀ m ơ ̉ vi ̣ tri ́ thuâ ̣ n lơ ̣ i , không_gian rô ̣ ng ra ̃ i . Mi ̀ nh ăn bên mo ́ n Huê ́ . Đô ̀ ăn bưng ra thi ̀ không nhiê ̀ u nhưng đi ̃ a đư ̣ ng thi ̀ kha ́ to .
Thâ ̣ t sư ̣ thi ̀ châ ́ t lươ ̣ ng ơ ̉ đây qua ́ không đu ́ ng tâ ̀ m vơ ́ i nha ̀ ha ̀ ng , ca ̉ nhân_viên cu ̃ ng thê ́ , câ ̀ n train thêm . Thiê ́ t nghi ̃ mo ́ n Huê ́ nhưng chi ̉ thâ ́ y ca ́ c mo ́ n tra ́ ng miê ̣ ng , nươ ́ c la ̀ du ̀ ng co ́ ve ̉ ô ̉ n . Lu ́ c thanh toa ́ n mơ ́ i ti ́ nh thêm thuê ́ va ̀ o gia ́ tiê ̀ n , ca ̀ ng la ̀ m chênh châ ́ t lươ ̣ ng va ̀ gia ́ ca ̉ . Đươ ̣ c ca ́ i gư ̉ i xe miê ̃ n phi ́ không chă ́ c thâ ́ t vo ̣ ng toa ̀ n tâ ̣ p .
