Thấy quán mới khai_trương nên mình đi ăn thử . Quán được chia làm 2 bên nha , 1 bên là Cơm_Express , 1 bên là Món_Huế .
Mình mới vào là ấn_tượng ngay nhân_viên không thân_thiện . Mình phải tự đẩy cửa vào . Vừa vào không biết nên mình ngồi đại xuống bên bàn của Món_Huế . Tuy_nhiên mình muốn gọi đồ_ăn của 2 bên luôn nên hỏi nhân_viên có được không thì nhân_viên trả_lời " được " nhưng thái_độ khó_chịu . Nên mình quyết_định qua bên Cơm_Express luôn .
Cơm_Express là dạng tự_phục_vụ , quy_trình : lấy khay - lấy cơm - lấy đồ_ăn - lấy nước uống - tính tiền .
- Đồ_ăn ở đây để lộn_xộn nên không biết được tên của món , vì_vậy phải tốn thời_gian để đứng nhìn xem đây là món gì , giá bao_nhiêu tiền ( rất dễ gây ùn_tắc ) mà giá thì cũng không rẻ đâu nhé , món ăn và canh dao_động từ ( 11-36k ) . Mình thấy đồ_ăn ở đây không ngon . Nêm ngọt và dùng nhiều dầu quá . Những món chiên xào kho chỉ cần để một xíu là sẽ thấy cả một dĩa dầu . Món_Sườn rim mặn mình ăn vào mà ngọt ngay luôn , không có vị mặn gì cả . Còn_Gà kho gừng thì không có vị gừng . Vịt quay dĩa thì siêu mặn .
- Cơm thì bao_nhiêu người được bấy_nhiêu chén ( 2k/chén ) , cơm thêm miễn_phí . Cơm mềm nhưng hơi nhão .
- Nước và chè tráng_miệng ( 20-30k ) . Mình ăn chè đậu_đỏ bánh lọt . Ly chè được chia làm 4 phần : phần đậu_đỏ bánh lọt , phần nước đường , phần đá , phần nước dừa . Ăn siêu ngọt .
- Trà đá là 2k/ly . Không có khăn giấy , cần xài thì mua khăn lạnh nhé .
Điểm cộng : không_gian sáng_sủa dù nhỏ nhưng nhìn không chật . Toilet thì sạch_sẽ và không có mùi . Có dịch_vụ giao hàng nữa
Đi thử một lần cho_biết thôi chứ mình không nghĩ là sẽ quay lại .
