Các bạn ơi , tuyệt_đối hok nên đặt tiệc ở đây nhé , mang_tiếng là khuyến_mãi thật chất chỉ có cái mác bên ngoài sang chảnh chứ vốn_dĩ là lừa khách_hàng , mình là khách_hàng gần đây nhất , pải chi lúc trước mình lên trang này sớm để nghe nhận_xét , giờ thì muộn_màng ... nhân_viên kd có_thể dùng mọi hình_thức để dụ các bạn đặt_cọc , nói là tặng , là trọn_gói trang_trí ... . hứa_hẹn đến khi bạn đặt_cọc xong mới bít được trọn_gói trang_trí chưa tính ban_nhạc ( 2 tr ) , cổng hoa ( 1tr8 ) , bàn típ tân ( 1tr5 ) , máy_chiếu_hình cưới ( 2 tr ) , ngày cả sau khi xong tiệc nó còn tính phí trang_trí chữ trên sân_khấu ( 600k ) , Mc thì lúc đầu_tư vấn nói được 2 thứ tiếng hoa và việt miễn_phí tặng ( vì mình là người hoa ) đến khi cọc lần 2 thì nói chỉ có_tiếng hoa múm tiếng việt thì 1tr nửa ( vck minh hok chiu , nhưng nhân_viên nói là có nói và ám_chỉ vck mình nghe nhầm và cung hok ghi vào hợp_đồng , hok bằng_chứng ) ở đây mình nói_riêng hok pải vck mình hok biết cái ji cũng pải nói trên giấy_tờ nhưng lúc NH đưa họp đồng ra nó rất đơn_giản túm lại hok có chỗ để ghị chi_tiết , nên chỉ ghi chung_chung thì đủ chỗ trong lòng nghĩ nhà_hàng sang như_vậy chẵng lẽ lừa_đảo mình , họ khỏi làm_ăn ak ( bị bề_ngoài đánh_lừa ) , cái đó là họp đồng lúc mình cọc 5tr   lần đầu sau khi nghe tư_vấn ) sau đó hẹn vck mình trước 2 tháng lên ký lần 2 30% mới lồi ra nhiều thứ ( vì vck để cận ngày quá còn 2 tháng ak , mà là ngày tốt lại là cn nên minh sẽ hok kịp đổi nhà_hàng ) hok là đành mất 5tr cũng chấp_nhận , nhân_viên lúc này nói_chuyện rất mất lịch_sự , khiêu_khích kh , dùng lời_lẽ hok hay ( lúc cọc lần 2 ) , . Đến khi cọc lần 2 họ sẽ đẩy mình cho một nhân_viên khác tư_vấn , mạc dù khách yêu_cầu người đã tư_vấn lúc trước , giống máy bạn kia nói ... . còn nửa những dịch vu liên_kết với nhà_hàng như chụp hình , nữ_trang được giảm_giá thì khi vck mình về xem thì hết hạn sử_dụng , nhà_hàng còn hổ trợ 100 tấm hình chụp cưới trên tiệc , trên voucher in rõ_ràng là hok sử_dụng có_thể đổi sang dịch_vụ khác đến khi cọc lần 2 rồi họ nói cái đó tặng hok lấy thì bỏ , cái đó là do nhà_hàng in sai ... . omg , vck bất xúc wa qua studio lấy hình lúc nói đến nhà_hàng thì phát_hiện ra thêm một nạn_nhân nửa Bà Chủ của Studio princess q 11 cũng bị tình_trạng như mình , nhưng bà chủ này chịu_chơi nên bỏ cả cọc 5tr , thật_sự các bạn nào đã lỡ cọc lần 1 thì tranh_thủ lên làm_việc với nhà_hàng liền để bít mà lo_liệu sớm , còn bạn nào đang múm đặt tiệc ở đó thì nên nói KHÔNG nha ... . . mình là khách_hàng chứ hok pải là đối_thủ cạnh_tranh với nhà_hàng đâu nha , cam_đoan lời mình nói là sự_thật 100% , mình chiu hoàn_toàn trách nhiệu nếu nói sai sự_thật , mình hok múm có thêm nhiều cặp vck sắp cưới lại bị giống mình như_vậy nửa có thề email minh nếu các bạn múm hỏi rõ hơn moc _uyen_thanh1988@yahoo.com.vn , tiếc là minh hok chụp hình cái voucher 100 tấm hình nhà_hàng tặng sử_dụng dich vụ của studio Sơn
