Theo riêng mình thì quán đáp_ứng dân nhậu thì ok , chứ phục_vụ gia_đình , họp nhóm ăn là chính thì cái giá là quá mắc so với phần thức_ăn đem ra , mình có_thể đếm sụn gà chỉ với khoảng 10 viên chưa bằng 1 viên bi k 0 nhìn menu nên k 0 nhớ chính_xác nhưng chắc chán là > 80k hửi 1 cái là hết , giá thì thấy da số_là 69k , 79k , 89k thức_ăn mang ra hợp_lý vs mức giá cũng k 0 nói nhưng lại rất chênh_lệch , vs món đó mình có_thể gặp ở nhìu quán vs giá hợp_lý hơn nhiều , đừng nói vì chất_lượng phục_vụ hay cái view đẹp , thoáng vì quá tệ , nhân_viên phục_vụ thì còn lụng cụng lắm , bàn chỉ thiếu 2 cái chén 2 đôi đủa 2 chai bia , đi 3 bận có , mổi bận đem được 1 thứ , gọi menu thì cứ lơ lơ rồi wên . @ @ ! Thật_tình là ấn_tượng k 0 tốt tí nào .
