Thật chất chụp món ăn , nước uống vậy chứ . Nhìn đẹp vậy , nhưng bên trong cái ngon ko phải vậy . Mình ăn vô cứ như bị lừa vậy . Gọi món mì ramen thì lại cho ra cọng hủ_tiếu . Không biết quán làm_ăn như_thế_nào . Xin có 4 cái chén không mà 20p mới có , trong khi đó m ngồi gần chỗ bưng đồ_ăn ra luôn . Mà k hiểu sao có nhiêu đó mà xin 4 cái là phải ngồi chờ tốn thời_gian vì những cái không_đâu_vào_đâu .
Nước uống quá lạt , quá thậm_tệ . Trà đào k ra thể_thống j cả , còn riêng ly trà sữa chắc lấy nước loãng r pha trà , thêm miếng sữa vô , ngoài_ra k có tí gọi_là trà sữa .
Nhân_viên phục_vụ rất mất tập trug , m pik rằng là có khách nhiều bao_nhiêu đi_nữa thì cũg có thái_độ niềm_nở . Đằng này nhân_viên sắc mặt ai cũg như sắp bệnh , mặt đỏ , cau mày .
M có chê , có góp_ý . Hy_vọng những cái góp_ý này có_thể làm thay_đổi cách làm_việc của quán lại .
Riêng chỗ qua đường là ko thích rồi . Nhất_là khu đó qua đường rất bất_tiện , xe đông . Hướng lại 1 chiều . đi qua đường_hướng từ bãi giữ xe qua thì_phải cứ đừng chờ xe_hơi qua hết , r qua . trog khi qua thì xe_hơi phải dừng lại cho ng đi bộ qa đường . Lỡ nếu_như xe đó thuộc dạng xe trọng_tải nhiều . Có chứa container trog lúc m qua đường xe cont chắn những xe phía sau đag lên thì xe_máy ồ_ạt lên . Nếu k thấy m chuẩn_bị qa thì có_lẽ k chưng m cũg mất_mạng .
M muốn tới ăn những quán thật đàng_hoàng , làm_ăn có cơ_sở . M ko tới ăn_xin , nên cũg mong quán để_ý tới cái tâm làm_ăn chút .
Ai nói ngon m nghe , còn m ăn với bạn m ăn qua nhìu nơi so vs ở đây thì thật chất ăn_ở đây phí của , đồ ăn_dở .
