Đi hội_chợ thấy cái quán này nên ghé vào ăn đại . Hok biết tại xui hay_sao á , gọi 1 món nui , 1 món mì và 2 ly trà chanh nhưng đợi dài cổ . 20 phút bưng được trà chanh ra ( chỉ rót từ trong bình vô ly đá ) và sau 40 phút đồ_ăn chẳng thấy đâu trong khi 2 bàn vô sau ăn sắp xong ... Cái quán nhỏ , nóng_nực vừa ngột_ngạt , hối nhân_viên thì được bảo mấy chục cái " chut nữa có " . Lâu quá chịu hết_nổi mới yêu_cầu tính tiền 2 ly trà chanh đi_về , cái thằng tính tiền trở_mặt như muốn tống_cổ khách , 2 ly trà chanh bình_thường 40k - gấp Đôi giá MENU . Cũng hên , biết rồi không_bao_giờ quay lai !
