Mình là fan của các món Hàn_Quốc nên khi bạn mình giới_thiệu cho quán này có đồ Hàn và giá khá rẻ thì mình đến đây ăn thử . Vừa nhìn vào menu đã thấy rất hấp_dẫn , nhìn ngon_mắt mà chỉ dao_động tầm 30-40k . Thế_là mình và bạn mình gọi 1 tobokki hải_sản , 1 cơm trộn hải_sản và 1 súp kimchi . Đồ_ăn bưng ra hấp_dẫn y_như trong menu thế_nhưng khi ăn thử thì thấy hoàn_toàn thất_vọng . K biết đầu_bếp ở đây có phải người miền tây k mà món nào nấu cũng ngọt , bạn mình người miền Tây mà ăn cũng còn thấy ngọt nữa . Súp kimchi thì_có nhiều nguyên_liệu k liên_quan như nấm ( k phải nấm kim châm ) , trứng , ... , thịt bò lại chỉ đc đúng 1 miếng . Súp lại sệt sệt k ngon . Được_cái mấy món hải_sản ở đây cho tôm và mực rất to . Nói_chung là mình sẽ k bao h quay lại đây nữa .
