Lần sn con_trai mình có qua VT đặt bánh theo mẫu . Bạn nhân_viên mồm nói tay ghi , mình đứng cạnh nghe đúng nên sơ_ý ko đọc lại giấy hẹn . Lúc về nhà mình còn pm lại trên facebook lịch đặt bánh + ảnh mẫu bánh ( theo lời bạn nv dặn ) , chờ rất lâu ko thấy trả_lời phản_hồi mình phải pm với thái_độ cáu_gắt mới đc xác_nhận ok . Kết_quả hôm sn con ra lấy bánh mới phát_hiện phiếu ghi nhầm ngày trả bánh , nhân_viên thì cãi mình ko pm cho VT trên facebook . Lỗi của mình 1 phần ko kiểm_tra kỹ phiếu , nhg ghét thái_độ nhân_viên chối quanh_co ( bạn nv ghi phiếu hẹn với mình chắc lúc vào máy_tính kiểm_tra lại thấy pm của mình trên facebook thì đã tìm cách trốn đi mất ) . Nhân_viên xin hoàn tiền đã cọc nhg vấn_đề là nhà mình bị lỡ hết việc , vì giờ hẹn lấy bánh quá sát h party . Chắc_chắn ko bao h quay lại đây nữa
