lẩu giấy ở Hokkaido_Snowie thực_sự gây thất_vọng quá nhiều . Nước lẩu nhạt , không ngon . Đồ nhúng lẩu thì rất ít . Chỉ vài_ba cọng rau với ít nấm và thịt . Điều ấn_tượng duy_nhất với suất lẩu là độ mỏng của thịt . . mỏng hơn tờ a 4 .
lẩu kem bò úc ngon hơn lẩu miso thịt heo vì nó ngậy hơn . lẩu miso nhạt_nhẽo vô_cùng , không rõ vị miso chút nào . Phải thêm rất nhiều sate mới thấy nó có tí vị cay , chứ ban_đầu thấy giống ăn lẩu nước_lã .
99k cho 1 suất lẩu như_thế_này là quá đắt , không bõ tiền .
Điểm cộng của quán là rất sạch_sẽ và nhân_viên rất nhẹ_nhàng .
