Mh sms đơn hàng b . sáng rồi mãi đến tối alo lại bên bạn mới bk ko nhận dc đơn hàng thì_thôi ko nói xem như sự_cố , nghe bạn nói vậy mh cũng ráng gửi lại sms 4-5 lần ( gửi cả 2 số dt của bạn ) ( và cả gọi dt 2-3 cuộc về đơn hàng và giao bánh ) mà bạn vẫn ko nhận dc sms , nên mh mới nói mh đọc trực típ đơn hàng và địa_chỉ qa dt , có gì bạn ghi lại thì bên bạn chỉ nói là TỐI_VỀ_ĐẾN_NHÀ_SẼ_ALO lại cho mh ( vì lúc đó bạn đang ở ngoài đường ) nhưng rốt_cuộc đến trưa hôm_sau vẫn ko thấy tí sms or cuộc_gọi nào bên bạn ? phải_chăng bán đắt khách quá nên bỏ vài đơn hàng cũng ko vấn_đề ? ; )
