Mình order thử tiramisu lẫn cheesecake , cả 2 loại bánh đều sử_dụng kem tươi dùng để trang_trí bánh bông lan thay_vì mascarpone ( đối_với tiramisu ) và cream cheese ( đối_với cheesecake ) . Cốt bánh của tiramisu là bánh bông lan , không phải bánh ladyfinger như một bạn đã review , kem cũng ít , matcha là bột trà Đài_Loan , bánh cũng không to lắm . Cheesecake thì hộp khá to , 2 lớp cốt bánh rất dày xen_kẽ 2 lớp kem rất mỏng , mình ăn thì thấy hơi ngọt . Với chất_lượng như_vậy thì mình nghĩ giá bánh không_thể gọi_là rẻ được .  
Phục_vụ vui_vẻ nhiệt_tình , tiền ship hơi cao .
