Hôm_nay mình order bánh cho sinh_nhật bạn của mình , trước_đây mình cũng đã order bánh tiramisu ở nhiều nơi nhưng vị bánh ở đây thật_sự cần nên cân_nhắc lại 1 chút , thấy foody lăng_xê quá dữ_dội mình quyết_định đặt ngay . Thật_sự mình thấy bánh rất thất_vọng , phần kem nhão , và bánh hoàn_toàn rất ngọt đường , cộng thêm rắc cốm ngọt lên trang_trí quá nhiều càng làm ngọt hơn_nữa , ăn vài muỗng thì mọi người phải dừng lại vì quá gắt ngọt , mình không cảm_nhận được vị kem bơ béo mà thấy rằng bánh bông lan nhão và bị nát , gắt ngọt . Hy_vọng shop có_thể tiếp_nhận góp_ý của mọi người và chất_lượng sẽ đi lên !
