Quán này gần nhà nên hay rủ bạn_bè tới . Nhưng lần cuối_cùng tới , quán giảm cost hay_sao mà 1-2pm trời Sài gòn nóng như thiêu_đốt mà quán chỉ mở quạt và có 1 nhóm người ngồi hút thuốc ngay trong quán nên cạch luôn từ đó đến giờ . Thú_thật là có anh chủ dễ_thương thôi , đi mấy lần đều đem bánh cookie trà xanh , bơ ra mời dùng thử . Bánh cookies thì ngon chứ tiramisu thì không hợp vị với mình vì quá khô và quá ngọt , không có chút gì giống tiramisu hết . Nước hầu_hết không có gì đặc_biệt . Quán nên cải_tiến cách làm bánh sao cho mềm và bớt ngọt lại . Nước uống pha cũng chưa ngon lắm , nên thay_đổi công_thức chắc_chắn sẽ đông khách hơn .
