Qua ́ n buô ̉ i sa ́ ng vă ́ ng ve ̉ mi ̀ nh đi 5 ngươ ̀ i go ̣ i 5 mo ́ n : matcha blend , choco mint , doppio ( ca ̀ phê đen hot ) , sinh tô ́ chanh dây , plan xay no ́ i không pha ̉ i chê chư ́ DỞ ĐỀ U , mô ̣ t ly cu ̃ ng trên 40k chư ́ đâu co ́ i ́ t . Nê ́ u qua ́ n đông thi ̀ mi ̀ nh co ́ thê ̉ cho la ̀ đi đông qua ́ nên mâ ́ y ba ̣ n la ̀ m â ̉ u co ̀ n na ̀ y qua ́ n vă ́ ng ma ̀ matcha thi ̀ la ̣ c như nươ ́ c la ̃ , bô ̣ t tra ̀ Đa ̀ i Loan ma ̀ hô Nhâ ̣ t ( ba ̣ n order giơi thiê ̣ u mi ̀ nh như thê ́ ) ly 49k thiê ̣ t qua ́ phi ́ , nhiêu đó tiền qua Effoc uống ngon hơn . Chưa kê ̉ nv không_trung thư ̣ c , choco xay mình thấy giô ́ ng như bo ̉ tiê ̀ n ra mua ly đa ́ ba ̀ o co ́ syrup choco . . như ̃ ng mo ́ n co ̀ n la ̣ i thôi kho ̉ i no ́ i : ( . Ngoa ̀ i view đe ̣ p tra thi ̀ không đươ ̣ c gi ̀ hê ́ t nê ́ u no ́ i view đe ̣ p ma ̀ nươ ́ c mă ́ c thi ̀ co ́ nhiê ̀ u qua ́ n đe ̣ p hơn như vâ ̣ y . Mi ̀ nh chưa bao giơ ̀ cmt mô ̣ t qua ́ n na ̀ o tê ̣ như thê ́ na ̀ y .
