Quán nằm trong khuôn_viên trường Đại_học nhưng giá không hề sinh_viên chút nào . Mà thậm_chí là quá đắt .
Ưu_điểm duy_nhất là có wifi nên khi nào cần tặc_lưỡi vào làm 1 cốc chanh thạch rồi ngồi câu . Nhưng trớ_trêu thay nhiều khi wifi lại còn là wifi ảo . Không dùng được . Những lúc thế_thì ức lắm .
Đồ_ăn có mỗi gà lollipop là ngon thôi . Gà bọc bột , có cả da_gà nên ăn_không bị khô . Nhưg đắt lắm . 12k 1 cái . Ăn_không dính răng .
Đồ uống không có cái nào_là ngon cả . Đợt rộ lên phong_trào các quán_ăn quán nước mang thớt với hũ ra làm đồ đựng . Quán này cũng nhanh_chóng học theo . Mang cái bô trẻ_em ra làm đồ đựng nước . - _ -
Mình thề là nó giống_hệt cái bô ý . : ) ) ) ) ) Mỗi lần đi qua là không nhịn được cười .
