Đùa chứ nhà_hàng tệ quá . Cả lớp t đi ăn tất_niên thế_là đặt buffet . Đến cho đc nồi lẩu , thức_ăn mỗi thứ đc 1 tí mỗi đứa gắp 1 cái là hết . Xong rồi chọn món nhìn trong menu có_vẻ hấp_dẫn , ngồi đợi dài cả cổ mà chẳg có món nào đc bê ra hết hỏi nhân_viên thì cứ chờ một lát có ngay ạ xong cứ_thế đợi . Cảm_giác như bị lừa mất 199k vậy , chắc đc mỗi khoai_tây chiên là bê ra nhanh_nhất . Bọn t cứ ngồi đợi cho_đến khi món tráng miệg đc bê ra mà những thứ bọn t cần vẫn chưa thèm đc bê lên , chả hiểu làm_ăn kiểu gì . Ăn xong về trường cảm_giác như vẫn chưa ăn gì vào bụng ý . Chán đời thế chứ !
