Hôm qa có dịp ghé quán , mình gọi 2 ly trà đào . Công_nhận là trà đào ở đây uống ngon , ngọt vừa không quá gắt . Không quan quán đẹp , sinh_viên không ồn_ào nên khá là nơi lý_tưởng để đến ngồi học
Điểm trừ ở chỗ là nhân_viên ở đây , có_lẽ mình hơi nhạy_cảm , mình đi lần đầu không biết chỗ gửi xe nên mình thấy có xe dựng trước nhà nên vào để luôn . Lúc mình để chả ai nói mình cả nhưng lúc về có bạn ra với vẻ mặt khá khó_chịu bảo sau_này k nên để đây . Ở trước có biển k đ để xe nhưng lúc đó cái biển đã hết chỗ đè lên mất tiu r mình đâu có thấy . Vậy_mà bạn ấy ra bảo với mình có biển k dc để xe s bạn lại để như_vậy . Đau_lòng ghê . Mình góp_ý là sau_này bảng đã hết chỗ để riêng với cái bảng k dc để xe ở đây . Để tránh người ngu_ngơ đi lần đầu như mình
