Mang_tiếng quán to_tướng ở trên khu_phố cổ mà mình thấy cơ_sở này pha_chế chán nhất trong chuỗi Dingtea ở Hà_Nội luôn . Đã thế một đống nhân_viên mà pha có mỗi 4 cốc mang về thôi mà làm đến gần nửa tiếng mãi không xong ! Mới có hơn 9 giờ tối mà đã hết trân_châu rồi , chả hiểu sao ! ! Matcha trà xanh ở đây pha nhạt_thếch luôn , kiểu làm ẩu ý . Toàn đá xong matcha như kiểu chả có gì . Đã thế hôm đấy phải gọi pudding uống tạm thì cũng nhạt nhạt chả có vị gì nữa . Thành_ra một đống hổ đốn nhạt_nhẽo không có một mùi_vị gì . Như kiểu bỏ gần 200k ra chỉ để uống nước_lọc ! thà uống xừ Aquafina cho ngon còn hơn ! ! Nói_chung sẽ không_bao_giờ quay lại cơ_sở này ! !
