Hôm đó xui . Nên đi đâu cũng gặp xui . Mình nhớ bưu_điện thành_phố mở 24h nên bữa đó 10h mới đi ăn . Vừa gửi xe chú giữ xe ào vô mặt câu : " ăn lẹ giùm ! 11h đóng_cửa không ai giữ xe cho đâu " . Tại vì mình nhớ là vậy nên đi trễ , mình hỏi lại cái nạt bảo không tin thôi này_nọ .
Đã_vậy vô đó trong , hôm đó mua 1 tặng 1 , mình lấy 4 ly nước rồi 2 phần ăn kèm 1 miếng gà . ( mình gọi phần 3 miếng ) . Bọn mình ăn hết đến lúc hỏi gà còn lại nhân_viên làm như bọn mình gạt hay_sao , tỏ thái_độ khó_chịu nữa .
Mình từng có ấn_tượng cực tốt về bưu_điện . Hi_vọng đó là lần đầu mình cảm_giác tệ bởi cách ứng_xử của nhân_viên cũng_như lần cuối . : (
