- Vị_trí : siêu khó tìm , cái đường nhỏ nằm trong kẹt , đi mấy vòng lớn mới tìm ra .
- Không_gian : nhỏ_xíu ah , nhỏ ơi_là nhỏ luôn , không thích_hợp đi đông . Tầng trên hẹp lắm , đc tối_đa khoảng 10 người , chia làm 3 bàn . Mà cái góc trong cùng không có máy_lạnh , máy_lạnh tuốt góc kia nên không tới , nóng khủng_khiếp , quạt chỉ đỡ nóng thôi chứ không mát_mẻ gì cho cam , đã z còn là quạt điều_khiển bằng remote nữa chứ , fai nhờ chị kia mới mở đc , nói_chung là nóng .
- Trang_trí : nhìn đẹp , khá là nghệ_thuật , chụp hình ok .
- Phục_vụ : anh chỉ mình pha nước khá dthg , còn chị chủ quán cũg bt , thấy hơi đơ với không thân_thiện lắm mỗi lần mình hỏi này kia , còn 1 anh nữa dọn ly cho mình thì dễ_thương , thân_thiện , hay cười .
- Nước : có mỗi 5 loại thì_phải , đồng giá 50k , mình tự pha , cũg zui , nhưng_mà thiệt tình có 5 món là ít quá , gần_như không biết fai chọn gì vì toàn mấy món không thích , pha xong cũg không uống được bao_nhiêu vì không hạp , 50k chủ_yếu là phí chụp hình .
= > túm lại là bữa đi chụp nhiều rồi nên chắc không quay lại vì quán nhỏ , thấy hơi chật_chội , may_mà đi buổi_trưa , chứ đông thì không biết sao , 2 là 50k mà ly nc thiệt ra chẳng có j , 3 nóng , 4 không có nước mình thích .
