Mình vs bạn ăn chè trứng bột năng bột báng , bạch quả hạnh_nhân và mè đen .
Chè trứng bột năng thì y xì súp luôn . Chỉ là 1 cái vị ngọt 1 cái vị mặn - 17k . Giá mắc cho 1 chén súp ngọt gồm 3 trái trứng cút , trứng mây và bột báng
Chè bạch quả hạnh_nhân thì hạnh_nhân dạng rau_câu . Nước chè ko quá ngọt . - 20k thì_phải . Bạn mình ăn , quên r
Cái tệ nhất_là chè mè đen . Loãng quá loãng . Thơm thì_có nhưng lỏng le ah . Ăn chán . Mình ăn bên Hà_Ký đặc hơn và ngon hơn và đương_nhiên mắc hơn . 13k
Túm váy là giá hơi cao so chất_lượng . Ăn tạm dc
