Hôm_kia mình với đám bạn đang ko biết kiếm chỗ nào uống nước trò_chuyện thì thấy quán này và tấp vô
Ấn_tượng ban_đầu thì quán khá nhỏ , 15 người thì đủ chật kín , quán phải tự order ở quầy rồi thanh_toán luôn . Menu của quán đa_phần là nước và 1 số món tráng_miệng và giá_cả thì hơi cao ( chắc vì vốn_dĩ trà xanh là đắt ) .
Mình order 4 nước trà xanh , 1 kem wasabi , 1 kem trà xanh , 1 bánh trà xanh nhân đậu_đỏ , 1 manachocolate .
Nước trà xanh bạn mình nói là có hơi đắng nhưng mình uống thì bình_thường như uống trà vậy đó . Kem wasabi thì lạ , bạn mình ăn ko quen còn mình thì thấy nó có vị riêng của nó . Kem trà xanh ngon , đậm_đà . Còn chocolate , theo như mình ăn qua thì nó phải hơi mềm , còn ở đây thì cứng với_lại mùi trà xanh đậm quá khônh thấy mùi chocolate đâu . Bánh trà xanh thì hơi khô , không như ở ngoài hay bán có độ_ẩm .
Nói_chung cũng được , chỉ nên thử kem wasabi cho_biết mùi_vị như_thế_nào .
