Nghe foody giới_thiệu tiệm này mới khai_trương và ngon nửa nên đến check in , mình order 2 phần : kem tươi macha giá 35k , có vị hơi đắng của trà xanh hòa_quyện với vị béo của kem = > tạo nên một sự khác_biệt . Sinh_tố đậu_nành macha ly nhỏ bằng ly súp cua vậy á nhưng chất_lượng , uống ngon , 47k . Quán hơi hẹp . Đông quá hết bàn nên có nhiều người phải đợi . Có nhiều người ăn rồi mà không chịu đi nhường chổ cho người khác ( nếu_không có khách thì ngồi bao_lâu chẳng được ) , gửi xe ở TH True_Milk cũng hơi bất_tiện
