quán nên đổi tên thành Nấm_Too Bad :
- dịch_vụ quá tệ , không training nhân_viên nên phục_vụ chậm và không chuyên_nghiệp , khách ngồi đợi thức_ăn đã lâu mà nước uống cũng chưa dọn lên . Đồ_ăn gọi món gỏi khai_vị , nấm nướng và lẩu thì dọn lẩu lên trước , không dọn chén_đũa phải lên_tiếng xin mới có . Ăn lẩu không dọn nước_mắm và muỗng , xin muỗng còn hỏi muỗng gì , mấy cây trong khi bao_nhiêu người ăn thì đúng_ra phải dọn bấy_nhiêu cây muỗng chứ , chưa kể muỗng đem ra không đồng_nhất như mót ở đâu mới được . Bàn khách trước ăn xong không dọn trông mất vệ_sinh .
Đồ_ăn không tươi , quán tên yumfresh họa_may chỉ có nấm tươi chứ tôm mực thịt bò đều không tươi . Tệ nhất_là món gỏi rau củ không giòn mà xèo xuống , ra nước hết , toàn cà_rốt ít xịu nấm , mực thì khô mà dai nữa . Nấm nướng ko có nước_chấm , khô_khốc , vị không thấm .
