Rất bắt_mắt với màu_sắc cửa_hàng , nhưng vẫn không hài_lòng vì giá khá đắt : kem , bánh và thức uống không được ngon lắm , đậm vị trà xanh thật , màu đẹp thật nhưng k cảm_thấy ngon_miệng , nước rất lạt , kem rất đắng , bánh cũng rất lạt ... . bên_cạnh đó mình còn thấy điểm yếu là quán k có chổ gửi xe phải chạy đi gửi cũng ngán ! ! Mình nhận thấy việc tính tiền trước cũng có chổ k thuận_lợi là nếu tính tiền rồi mà mình muốn gọi thêm sau đó cũng ngại . Đó là những gì mình muốn góp_ý vậy thôi mong chủ quán k mất_lòng và hi_vọng sẽ có thay_đổi để ngày_một tốt hơn nhé ! Bên_cạnh đó mình rất thích màu của kem chỉ tiếc là vị kem chưa được ngon lắm thôi và qua chi là đắng hic hic
