Mình ghé quán sau ngày khai_trương 1 ngày , khoảng hơn 21h tức_là lúc đó khách ko đông mà chỉ lai_rai bình_thường . Mình đậu xe bên ngòai quán , em mình vào quán oder 1 kem tuyết macha và có nói rõ là mua đem về ( phải nói rõ là đem về chứ ko phải là đem đi nhé ... ) . Nhưng khi em mình nhận phầ kem lại được đựng trong 1 cái cốc nhỏ dành cho người ăn tại_chỗ > . < ... . Khi em mình nhắc lại mà mua đem về nhà thì bạn nhân_viên lấy 1 cái ly nhựa cao úp lên cốc chứa kem rùi bỏ vào túi xốp đưa cho em mình mà ko cần biết mang về bao_xa và ko hề có lời xin_lỗi . Hậu_quả là mình mang kem về đến nhà thì kem chảy và tràn dính đầy túi xốp .
Lần đầu ghé quán mà ấn_tượng như_vậy thì thật_sự mất hết cảm_tình , dù kem có ngon cách mấy thì cũng ko còn giá_trị . Thiết_nghĩ ko lẽ giảm 20% thì chất_lượng phục_vụ giảm đến mức tệ vậy_sao > . < ? ? ? ? ? ? Vậy_thì chẳng thà ko cần giảm_giá thì hơn .
Một_vài góp_ý , hy_vọng sẽ ko còn khách_hàng nào gặp chuyện bực_mình như mình nữa ... ! ! !
