Mình không hài_lòng về cách nhân_viên ở đây nhận đặt bàn . Mình đến lúc 6h15 thứ 4 trong tuần , đăng_ký bàn 12 người , nhân_viên đặt bàn ghi tên vào đầu danh_sách chờ . Mình chấp_nhận chờ vì cũng biết quán đông khách . Tiếp sau 15ph thì mình thấy một nhóm đông người mình mới hỏi sao họ vào thì được trả_lời là họ đặt trước , mình nhìn vào danh_sách thì bạn nhân_viên này ghi tên nhóm kia lên trước nhóm mình ( ghi lên trên lề bên ngoài dòng kẻ của danh_sách ) . Mình có nói là mình có để_ý đó nha nhưng mình tiếp_tục chờ . Mình có nói thêm là mình đi 10 người thôi , bạn đó kêu mình chờ tiếp , mình chấp_nhận chờ . Chờ được 60ph thì_có một nhóm người Philipin vào 8 người chưa kể trẻ_em , nhân_viên quán sắp_xếp cho vào . Mình liền hỏi tại_sao nhóm đó đông hơn mà_lại được vào trong khi mình đã đứng chờ 60ph hơn rồi , thì được trả_lời là nhóm đó đăng_ký 8 người thôi nên ít hơn vào trước . Mình không đồng_ý với câu trả_lời đó thì chủ quán người Tây ra nói là dù có xếp_hàng chờ nhưng quán sẽ tự_động sắp_xếp không phụ_thuộc vào việc chờ_đợi hay không . Rồi mình hỏi là mình chỉ muốn một_cách giải_quyết của quán - " solution " thì chủ đó nói là mời mình đi quán khác . Mình không hài_lòng về cách nhân_viên ở đây nhận đặt bàn . Mình đến lúc 6h15 , đăng_ký bàn 12 người , nhân_viên đặt bàn ghi tên vào đầu danh_sách chờ . Mình chấp_nhận chờ vì cũng biết quán đông khách . Tiếp sau 15ph thì mình thấy một nhóm đông người mình mới hỏi sao họ vào thì được trả_lời là họ đặt trước , mình nhìn vào danh_sách thì bạn nhân_viên này ghi tên nhóm kia lên trước nhóm mình ( ghi lên trên lề bên ngoài dòng kẻ của danh_sách ) . Mình có nói là mình có để_ý đó nha nhưng mình tiếp_tục chờ . Mình có nói thêm là mình đi 10 người thôi , bạn đó kêu mình chờ tiếp , mình chấp_nhận chờ . Chờ được 60ph thì_có một nhóm người Philipin vào 8 người chưa kể trẻ_em , nhân_viên quán sắp_xếp cho vào . Mình liền hỏi tại_sao nhóm đó đông hơn mà_lại được vào trong khi mình đã đứng chờ 60ph hơn rồi , thì được trả_lời là nhóm đó đăng_ký 8 người thôi nên ít hơn vào trước . Mình không đồng_ý với câu trả_lời đó thì chủ quán người Tây ra nói là dù có xếp_hàng chờ nhưng quán sẽ tự_động sắp_xếp không phụ_thuộc vào việc chờ_đợi hay không . Rồi mình hỏi là mình chỉ muốn một_cách giải_quyết của quán - " solution " thì chủ đó nói là mình đi quán khác đi . Một điều đáng nói hơn là bạn nhân_viên đặt chỗ nói là mình đặt 12 chỗ dù mình đã nói là chỉ đã xác_nhận lại là 10 người rồi thì bạn đó nói nếu_mà có xác_nhận lại thì bạn đó đã sửa lại rồi . Mình đoán bạn này là sinh_viên đi làm thêm . Nếu đúng như_vậy thì đáng tiếc cho bạn đó vì mới đi làm mà đã xảo_trá , đánh_tráo sự_thật chỉ vì một chuyện nhỏ như_vậy . Thế_thì sau_này , những chuyện lớn hơn không biết sẽ như_thế_nào . Thêm một điều nữa_là nhân_viên quán rất sính ngoại ( tâm_lý người Việt là vậy , đáng buồn thay ) . Thấy nhóm người nước_ngoài thì đon_đả chào_đón , sắp chỗ cho họ , trong khi người Việt mình đến trước , đứng chờ lâu thì không được mặn_mà . Mình chia_sẻ kinh_nghiệm này ở đây để mọi người có thêm thông_tin mà chọn_lựa quán_ăn cho mình và bạn_bè . Riêng mình thì không vì miếng BBQ mà trở_lại đây lần 2 .
