👍 Quán ở ngay mặt_đường Xã Đàn , rất dễ thấy , có vỉa_hè rộng , để xe tiện .
👎 Quán không có bàn_ghế đàng_hoàng , dùng ghế nhựa kiêm bán luôn . Bên trong quán không mấy sạch_sẽ , sàn rất bận : ( (
👊 Đồ_ăn ở đây khiến mình hơi thất_vọng : ( (
🍮 Chè bơ không ngậy và thơm , ăn như thạch thường
🍟 Nem_chua rán 5k/cái , không đắt nhưng không đáng với chất_lượng nem nhận được . Chán kinh ! Nem khô , cứng_quèo và chả có vị gì 😱
Trước_đây mình từng vô 1 quán vừa bán chè bơ vừa bán nem , ngồi ghế nhựa như_thế_này , nem 5,5 k/cái , ăn ngon vô_cùng , muốn nuốt cả lưỡi . Giờ không nhớ là quán nào chỉ nhớ là trên đường Xã Đàn 😢 Mình đinh_ninh là quán này nên khi ăn shock vô_cùng .
Nếu là quán này thật thì tiếc quá 😞
> > > Quán nhìn_chung không có gì nổi_bật .
