Hồi sáng thấy giới_thiệu quán này trên Foody , hai vợ_chồng liền đi ăn cho buổi tối . Chồng mình là người Texas , Mỹ nên rất thèm BBQ kiểu Mỹ . Đến nới thấy quán bày trí rất hay , tiếc là món ăn_không ngon , quá nhiều chất_béo . Mình kêu món sườn heo BBQ , mash potato và pink slaw . Sườn rất nhiều mỡ nên ngấy , mash potato thì không có vị gì hết , pink slaw cũng có vị béo ( chắc là bỏ rất nhiều mayonaise ) mà_lại không có vị chua . Chồng mình kêu Cheese burger , và cũng nói là quá béo , ăn_không ngon , không đúng vị gì cả . Giá khá mắc . Một phần sườn BBQ cho 1-2 người là 200k , nếu kêu thêm đồ_ăn kèm ( mình kêu thêm pink slaw ) thì_phải trả 35k cho một chén nhỏ_xíu . Đã_vậy khi về còn phải trả thêm 5k tiền gửi xe .
Nói_chung là thất_vọng toàn_tập . Sẽ không_bao_giờ quay lại
