đây là lần thứ 2 đến quán , m ấn_tượng bởi bạn nữ oder . khi vừa tới lượt m - ban ấy nhướng mắt nhìn m : ) ) tay thì thay cuộn giấy in oder : v * m hơi bị khớp ở khúc này * run quá m gọi món luôn : ) ) ) run quá nên m ko nghe câu nói mà ở những chỗ khác m vẫn hay nghe : " quý_khách muốn dùng gì ạ "
m kêu đại mỳ ý sốt 2 con bò , bạn m thì kêu bò mỹ ji đó phần_lớn luôn .
m thấy mỳ ý ít - bò cũng ít nếu so w mỳ ý ở titi steak , sốt cũng bình_thường . M ăn chóng đói thôi chứ ko thấy ngon * lúc ăn là mình quên chuyện bạn nữ oder rồi nha : ) ) ) *
trà sữa thái mùi lạ_lạ - cũng được
khăn 2k/cái
giữ xe free
2 đứa hết 183k mà hỏng có no : ) ) ) ) ) ) ) )
