Không_gian : đẹp , nhưng vì quá đông quá nóng nên hóa tệ . Khoảng các giữa các bàn quá gần nên khi người khác đi qua giống như chu mông vào dĩa đồ_ăn của mình .
Phục_vụ : giữ xe vui_vẻ , nhân_viên order hàng tệ . Mình vừa bước vào hỏi có cà thẻ không , cả đám cười phì ( ko hiểu ? ) . Lúc đó có 1 mình mình order thôi , mà lo nói_chuyện nên mãi 10p mới xong , phải order lại mấy lần mà cuối_cùng cũng order thiếu . Lúc mang ra quên nước , quên tráng_miệng , phải nhắc .
Vệ_sinh : muỗng nĩa bám đầy dầu_mỡ theo phong_cách rất Bò_Né
Thức_ăn : là mục tệ nhất trong tất_cả các mục trên .
- Sốt nho : không biết là gì luôn , giống rau_câu lỏng lỏng màu tím @ @ may_mà y / c sốt riêng
- Bò mềm , nhưng quá hôi , cứ sợ đau bụng . Chồng ngồi đối_diện cứ bảo " chắc không sao đâu em " , " thôi đừng nhăn nữa "
- Chuối đốt rượu : đích_thị là mức chuối rưới nước dừa . Nước_cốt dừa bị chua , phải nhả ra ngay_lập_tức !
Giá_cả : chất_lượng món ăn vậy_thì giá_cả thế_nào cũng là mắc
