Đựơc foody tặng voucher lâu rồi mà chưa có time đi ăn . Tuần này mới nhớ ra mà 31 hết hạn nên mình tặng voucher cho bạn . Bạn mình đến ăn đưa voucher ra thì nhân_viên tụm 5,7 lại hỏi nhau " Cái này là gì vậy ? Xài sao ? Tính sao gìơ ? " . . Bạn mình chưa hỉêu chuỵên gì thì quản_lí xuống giải_thích qua_loa " À cái này trúng thửơng ấy mà ? ! " . . Bạn mình dễ_tính nên không chấp vặt . Order 1 bò sốt 2 con bò , 1 ly sữa . Tầm 10ph nhân_viên mang bò lên . Nghe_nói không tệ lắm như complaint của 1 số bạn , vậy cũng đỡ đi ! Nhưng vấn_đề là ly nứơc đến khi ăn xong không thấy mang ra . Ra hỏi thì 5ph sau nhân_viên mang ra không lời xin_lỗi . Nói thật chứ bạn mình quá dễ_tính mà_lại là con_trai nên có_thể bỏ_qua đựơc nhưng mình là đứa tặng voucher nên mất_mặt không_thể tả . Định hỏi cảm_nhận của bạn để feedback mà nghe không_thể kìêm tức đựơc . Nhân_viên tuỷên vào mà không đựơc train đàng_hoàng . Ai hỏi đến quán này thì đừng mong mình khen 1 chữ .
