Mình cùng bạn đến quán tầm 12g trưa , quán lúc đó cũng đông lắm rồi . Mình gọi 1 set bò Mỹ 150gr , nhân_viên không hề hỏi mình ăn sốt gì mà mặc_định là sốt con bò luôn ! ! Mình chọn well done , ra bàn chờ tầm 10p thì đem bò ra . Bò bên trong rõ_ràng là medium rare ! Vỉ không hề nóng , trứng thậm_chí còn không chín . Bò nhiều chỗ gân ăn rất cứng , còn tệ hơn quán noname hay Nam_Sơn , ... Khoai_tây chiên cứng ngắt , sà lách dầu giấm ăn ok . Bánh_mì đặc ruột , giòn . Nước_ngọt kêu riêng 9k / ly , nước_ngọt tươi nên gas nhiều . Ở đây chuyên bò mà bò dở quá , sốt cũng dở vì mặn quá .
