Hnay mình ra quán_ăn , phải nói là cực_kì thất_vọng luôn . Trc kia mình ăn 1 suất bmc 22k thôi là cũng đủ no rồi , nhưng hnay mình cho đứa em ăn suất 32k mà thấy ít kinh_khủng , nước sốt quá ít , xúc_xích thì ko phải là xúc_xích đức như trc nữa . Còn mình ăn sốt vang thì thấy sốt vang khá kì_lạ , giống cà_ri sốt đặc hơn , và khoai_tây là 3 que khoai_tây chiên ? ? ? ? ? Tổng bữa ấy_là 87k nhưg mình với đứa em vẫn đói : ' ( Trc kia hài_lòng bao_nhiêu giờ chán bấy_nhiêu : ( quán nên cải_thiện hơn .
