Hồi trước mình có ghé Phúc_Long_Ngô_Đức_Kế mấy lần , cái Phúc_Long nào mà không có ngồi quán mà ngồi mé mé vỉa_hè kế tòa nhà gì đó , cũng lâu rồi không nhớ nữa . Mấy lần đi lần nào cũng thấy ngon , từ trà đào bán_chạy nhất , đến Green_Tea rồi trà sữa Ô long , cái nào uống vô cũng thấy đáng . Bỏ 1 thời_gian , hôm trước đi uống lại ở Lê_Lợi , kêu Green_Tea đá xay , mình uống vô bị dội mùi xà_bông luôn , không biết do ép trà kỹ quá hay_sao mà uống nó dội mùi chịu không nổi . Bữa đó quay lại máng vốn cái rồi vìa . Cách đây mấy ngày có quay lại lần nữa , chuyển qua kêu Green_Tea_Latte , tưởng bỏ tiền ra được uống ly nước xứng_đáng , ai_ngờ mùi nó dội y chag : ' ( . Mình nghĩ do mình uống không quen nên liệng qua cho tụi bạn uống , đứa nào cũng hớp 1 ngụm rồi la um_sùm . Mà không_chỉ ly mình , ly trà sữa Ô_Long của nhỏ bạn cũng nhạt_nhẽo , uống chả ra làm_sao . Nói_chung nguyên đám bạn đi mà không có đứa nào hài_lòng hết . Vừa tốn tiền vừa uống không được , nguyên đám giờ là thấy cạch Phúc_Long ra rồi : ' (
