BHD có 2 cụm rạp 3/2 và icon 68 bitexco
Mình đi xem BHD đc vài lần cùng bạn_bè cảm_nhận đầu_tiên của mình là không_gian bên ngoài rạp rộng_rãi nhưng không có điểm nhấn đặc_sắc .
Giá vé thì không rẻ hơn galaxy hay CGV là bao_nhiêu . Nhưng đến cuối tuần thì giá rất cao gần bằng CGV lun : 3
Lúc đầu mình đi xem mua bắp nước thì đc mấy bạn nhân_viên kêu mua combo ( thường rẻ hơn mua_lẻ ) mà lần sau mình đi vs bạn , bạn mình để_ý sao mua combo mà_lại mắc hơn mua_lẻ 10k còn đưa cho tụi mình bịch khô bò bảo là hàng tặng = > tính ra là lừa khách nói combo ui nâng_giá bán thêm hàng . Ở điểm này mình cảm_thấy rất bực vì ko giống như bên CGV hay Galaxy combo là đúng tiết_kiệm tiền cho khách . Ngoài_ra , đợt đầu ăn bắp mới caramel vs cheese thấy rất ngon lần sau ghé ăn lại thấy caramel vs cheese có mùi lạ . Sau_này nghe bạn mình làm trong đó nói đổi đồ Trung_Quốc cho giá rẻ bỏ ít đường mà thấm đều hết . Hjc . Bó_tay vs BHD này lun
Ui đến cái rạp , mình coi cũng gần hết 7 rạp ở đây lúc mua vé thấy chỗ lệch mình k thik mà mấy nv nói màn_hình lệch vô ngồi là ngay giữa . Vô rạp mới thấy màn_hình vừa nhỏ còn bị lệch , ghế thì nhỏ độ chênh lại ít nên hay bị che , lúc hết phim đèn sáng mình để_ý thấy ghế rất dơ * * * nếu bạn nào có đi coi thì để_ý ghế đen thùi lùi hà ...
có lần mình coi 3d thấy kính hôi hôi , mình ra đổi và hỏi nv thì bản nói ở đây chỉ dùng khăn lau kính thui ko có hấp kính mà rạp này mở trên 1.5 năm ui mà kính ko hấp_hay làm sạch nghĩ sao ko bốc mùi = > ko dám coi 3d ở đây lun và nghĩ tiền vé 3d ở đây mắc ko thua_kém mấy rạp khác s lại có chất_lượng phục_vụ kém như_vậy
Rạp đi vào thì hôi lần nào mình cũng thấy có mùi mốc_meo ở đâu_đó , hỏi nv thì bảo ko bik , ...
Đặt vé thì kêu đặt online mà lúc_nào đặt cũng nghẹt mạng ... lên hỏi thì bảo mới làm_nên gặp trục_trặc . Mấy lần lun ko thấy tiến_bộ gì hết . Nên thui bye bye BHD lun
Bạn nào có ý_định vào xem ở rạp này mình khuyên
1 . Mua vé ghế thường - 2 hàng gần ghế vip ak . Hai hàng đó mới ngay giữa màn_hình . Còn hàng vip vs couple ở xa_tít mùng ... . vừa mất tiền vừa ko đc xem trọn màn_hình
2 . Mua bắp nc mấy bạn nhớ xem giá lẻ trc nha . Cộng lại coi có rẻ hơn thật ko , ko thì đừng dại mua combo ở đây
3 . Bắp caramel vs cheese ở đây dạo gần đây hay coa mùi lạ mấy bạn cẩn_thận
4 . Đừng bao_giờ coi 3d ở đây chất_lượng kính tệ , màm hình lệch , chất_lượng ảnh xấu , âm_thanh dolby 7 mà nhỏ_xíu , ...
P / S : cảm_nhận cá_nhân ... mấy bạn nhớ chú_ý nhoa
