Mình ăn bmc ở đây một lần cùng bạn và kbg quay lại lần 2 . Cách phục_vụ của nhân_viên cũng bình_thường trừ cái khoản là quên mất đồ_ăn khách gọi gì . Sốt của bmc và sốt của bò bít tết là_cùng 1 loại thì_phải , quá nhiều bơ và quá ngấy đến độ vừa bê ra đã hắc lên mùi bơ rồi . Gọi nem_rán thì đem ra nem đã rán sẵn lâu rồi và nguội_ngắt , nem_rán ở đây ko phải nem hn mặc_dù khi giới_thiệu nv vẫn đảm_bảo là nem hn , đây là loại nem tự làm và có đôi phần bị ngọt nợ quá . Còn món mì ý thì ko tài nào có_thể ăn được luôn , cực_kì chán và dở , mì thì quá nhũn nhũn đến mức nát thành từng miếng nhỏ , còn sốt mì thì chỉ có 1 ít nhạt_nhẽo và không có vị gì . Chỉ có duy mỗi sưa đậu_nành ở đây là còn ngon . Mong rằng quán sẽ tốt hơn trong tương_lai
