Coi phjm ở đây từ nhug ngày đầu nhug qua sự_việc hnay mình k mún quay lại đây tí nào
Thứ 1 ở BHD k có j nổi_trội
Chỉ đc cái mới xây sạch_sẽ gần trung_tâm . gần nhà mình nên mình mới qua coi cho đỡ xa
Thứ 2 rạp nhỏ ... ghế lài lài ... nguời ngồi sau toàn thấy đầu ng trc k như lotte và CGV
Đc cái máy_lạnh lạnh kinh_khủng
Có lần mua vé ngồi phía trong góc mà k bjk nước từ đâu cứ nhiễu giọt xuống chỗ mình ngồi làm mình rất khó_chịu
1 số_ít thành_phần khách ở đây thiếu lịch_sự khj đi coi phjm ( nói_chuyện to )
Thứ 3 thái_độ của 1 số thành_phần nhân_viên thiếu chuyên_nghiệp ( mình k nói tất_cả vì vẫn có 1 số bạn nhân_viên cug ok )
Mình tức quá nên quên xem coi nhân_viên đó tên j
Ket luan là
Cac ban xem phjm ở đây phai coi kĩ vé coi in đúng số ghế k nếu k chuốc bực vào thân ... . . họ sẽ k đỗi vé cho mình đâu mà sẽ xếp mình vào thế đã rồi ... . và giải_pháp cuối_cùng là trả lại tiền và k 1 lời xin_lỗi
