Nhìn thì mấy bạn cũng thấy đc là trc đây quán đc review rất tốt nhưng 1 tháng gân đây thì bị phê_bình rất nhiều , chắc_chắn là do 1 thán trở_lại đây quán mới lầy như vây . Cũng thấy nghi nghi khi nhìn review mà vẫn đâm_đầu vào ko biết mình có bị j ko nữa : | Nếu quán đã từng đc nhiều ng khen như_vậy thì mong quán có_thể sớm trở_lại phong_độ ngày_xưa ...
Ko gian : ngồi_bệt trong quán hết chỗ nên mình ngồi ghế ngoài quán nên no idea là ngồi bên trong thế_nào : ) ) nchung là ngồi bên ngoài nên nhìn khá bết T . T
Phục_vụ : cung ko để_ý lắm nchung là ko quá tệ cũng ko quá nhiệt_tình
Thức_ăn : 3 món phụ đầu_tiên đem ra là kimchi rau k đó giống kimchi và tàu hủ ... Ăn thử 2 món kia xong thì chỉ còn biết hi_vọng vào kimchi , nhưng có ai_ngờ ... Xong thịt ra nhìn cái màu thật_sự có cảm_giác rất muốn bỏ chạy : ( ( ( ( vì nhìn nó ko tươi tí nào : ( ( ( nướng lâu ơi_là lâu mà xái mài nhin chả có nâu nâu óng_ánh như mọi lần mình ăn bbq gì cả . Xong cuốn rau ăn còn tạm đc = . = Gần về còn 2 miến thịt sườn có ướp và ba_rọi ko ướp . Mình bỏ miếng ba_rọi nhầy_nhụa mỡ vào mồm thì ôi_thôi ko biết làm_sao mà nuốt : ( ( ( ( nãy h ăn hung vs rau nên có ai_ngờ ... Canh rong_biển thì ok . Cá_cơm thì ướp rất kì = . =
Giá_cả : ko xứng với chất_lượng và số_lượng
Nói_chung mình với con bạn vừa ăn vừa khóc mình là người hốt hụi tại con kia ăn xong mấy miếng sợ quá rồi : ( ( ( ( ko thèm chụp hình luôn vì nhìn còn thấy ko hấp_dẫn chụp lên chắc cũng ko khả_quan hơn . Nchung là ko bao h quay trở_lại : ) ) ) review hơi khắc_nghiệt vì mình cảm_thấy rất tiếc tiền , ăn cũng ko bổ béo j thì cũng phải ngon tí chứ . Đằng này nạp 1 đống chất unhealthy vào người béo lên 1 tí mà chẳng thấy ngon_miệng tí nào > . < Mong quán thay_đổi .
