Tiệm bánh hình_như là nhà_ở thôi , chứ k phải quán , vào mua bánh giống như vào phòng nhà người_ta nên ban đâu mình hơi ngại . Có bác chủ tiệm cũng thân_thiện , vui_tính , hihi .  
Hôm ấy mình đặt 4 cái bánh cupcake tặng sn bạn_trai mình . Về hình_thức thì bánh trang_trí khá dễ_thương , có hộp đựng cũng tiện và đẹp , hì . Bánh có 4 mùi socola , trà xanh , dâu , với 1 mùi lúc chat bạn bán hàng ghi là " hoa ni " , mình cũng k rõ là mùi j nhưng cũng lấy hết 4 loại . Bánh có phần kem khá ngon , béo , thơm , nhưng phần bánh thì rất khô , thật_sự là mình và bạn_trai mình đều không ăn nổi . Về mùi thì mình chỉ nhận ra 2 mùi trà xanh và socola thôi , còn 2 mùi kia thì chẳng thấy mùi j đặt biệt .
Lúc đầu thì thấy giá cũng tương_đối so với mặt_bằng chung , nhưng với chất_lượng bánh như_vậy thì thật_sự là mắc . Chăc sẽ hk có lần thứ 2 đặt bánh ở đây nữa , hic
