Thấy có bài review khen mấy món kem phô_mai ở quán nên cũng lon_ton đi thử . Nhưng chưa đc cảm_nhận đồ uống ngon ntn thì thấy khá là thất_vọng
Thấy mấy bạn cmt khen nhân_viên ở đây đều thân_thiện , dễ_thương . Sợ cmt của mình bị ném đá : (
Mình đi tối chủ_nhật nên quán đông lắm , vậy nên mua mang về , ngồi trên xe mãi cũng hông thấy ai ra hỏi , mặc_dù có a nam với mấy bạn nữ nhân_viên cầm menu ở đó luôn
Mình nghĩ đông nên cũng leo xuống xe r đi vô trong đứng chờ xem sao . Lại bị lơ lần 2 . Đứng mãi ở trong cũng ko ai hỏi , anh gấu ngồi ngoài xe cũng ko ai hỏi .
Thấy hơi quê rồi , nên đi ra xe lại đứng với a gấu . Đứng chập nữa cũng ko thấy ai hỏi luôn . Định nghĩ : " thôi chắc quán đông quá nên lần sau ghé lại ngày bt cho vắng "
Ấy vậy_mà vừa có 2 bạn nữ khác vừa tấp xe lại , thì a nam đó đã chạy tới hỏi : " Uống ở đây hay mua về ... "
Mình đang đứng trứoc mặt a nam đó từ nãy_giờ luôn đó nhaa , vậy_mà đứng gần 10p , ko 1 tiếng hỏi .
