Hn đi xem fim vội nên ko kịp ra urban mua matcha , dọc đg thấy nên ghé tạm vào ( gần nhà n . y , thấy a_bảo mở lâu r lần nào đi qua cũng nhìn mà chưa thử : ) ) ) ) ) . Nhìn menu rõ_ràng ko có matcha mà b nv lại còn " nhà e hết matcha mất r " = ) ) ) thôi_thì uống tạm chôcla cookie . Nhg b nv bảo cái mình chọn ko phải oánh kem đâu , cái dưới này cơ . Ở thì cái dưới . Cơ_mà lại ko có choc cookie nên mình gọi chocola caramel j j đấy í . Nhìn giá 32k cốc nhỏ 40k cốc to : ) ) ) đắt hơn cả mấy chỗ khác . Thôi kệ .
Rồi xong uống . Ợ . Qué j lại có mùi cà_phê huhu . Mình chuyên_gia say cà_phê . Ghét dã_man . Xong nhạt_nhẽo , chả có vị j mấy . Kem cũng chán . Tóm_lại là dở_ẹc í à , mà 40k : ) ) ) ) ) ) ) )
Thôi tóm_lại là có gần nhà ny thật , có free ship thật nhg mà chán ntn thì chịu thôiiiiiiiiiiii
