Hồi xưa mình học Trần_Văn Ơn , phá lấu thì_có 2 khu bán , 1 cái chính là Nguyễn_Thành Ý này và 1 cái là ở hẻm Cây_Điệp . Tuy_nhiên thời đó hẻm Cây_Điệp gần hơn nên tụi mình hay ăn_ở đó , còn cái chỗ Nguyễn_Thành Ý này thì chỉ có học_sinh Đinh_Tiên_Hoàng ăn thôi chứ cũng không có tiếng_tăm gì . Tự_nhiên mấy năm nay nó nổi như cồn . Hôm rồi có ghé lại tìm thử , hỏi bảo_vệ Trần_Văn Ơn người_ta chỉ chỗ rồi phán : ngon_lành gì đâu , tự_dưng giờ ai cũng lũ_lượt kéo tới ăn . Mình ăn thì thấy là nước_ngọt quá , không có tổ ong , nhưng ăn khá hơn những chỗ khác . Cô bán hàng thì cực_kỳ khó_chịu , nói_chuyện như nạt và có 1 vụ mình rất là mất cảm_tình là lúc tụi mình hỏi nước thì cô chỉ vào thùng trà đá kêu uống ( mình biết cô này với cô bán_nước bên kia ko ưa nhau , mà giờ ngọt quá không uống nước sao được ) . Bạn mình đang lừng_khừng không biết cái bình to vậy uống nước chỗ nào thế_là cô nạt : Giàu quá không dám uống nước này hả ? Quá_đáng quá , ko bao_giờ tới ăn nữa !
