Qua ́ n co ́ phu ̣ c vu ̣ ca ̉ thư ́ c ăn mă ̣ n kiê ̉ u như mi ̀ y ́ , hamberger ca ́ c kiê ̉ u , mi ̀ nh chưa thư ̉ nên không biê ́ t .
Thâ ́ y mo ̣ i nguơ ̀ i khen qua ́ trơ ̀ i nên mi ̀ nh cu ̃ ng ghe ́ vô thư ̉ mua ba ́ nh ngo ̣ t . Mi ̀ nh nghi ̃ ơ ̉ đây chă ́ c nô ̉ i tiê ́ ng vơ ́ i Tiramisu , ba ́ nh kem phô_mai ca ́ c kiê ̉ u thôi .
Chư ́ ca ́ c loa ̣ i ba ́ nh ngo ̣ t mi ̀ nh thâ ́ y đâu nhiê ̀ u lă ́ m đâu , không biê ́ t pha ̉ i mua gi ̀ hê ́ t trơn , nên mu macaron vơ ́ i ba ́ nh gi ̀ đo ́ quên tên mâ ́ t rô ̀ i ăn thư ̉ . Ca ̉ m nhâ ̣ n cu ̉ a mi ̀ nh la ̀ thâ ́ y ba ́ nh ngo ̣ t qua ́ , co ̃ le ̃ do mi ̀ nh ke ́ n ăn ngo ̣ t . Co ̀ n ca ́ i ba ́ nh kia thi ̀ thôi rô ̀ i , cư ́ nư ̉ a vơ ̀ i sau â ́ y .
To ́ m la ̣ i không ngon như mi ̀ nh tươ ̉ ng .
Đươ ̣ c ca ́ i nhân_viên cu ̃ ng dê ̃ thương , ma ̀ cư ́ lê ̀ mê ̀ sau â ́ y .
