Bu ́ n bo ̀ ngon . Thi ̣ t bă ́ p bo ̀ du ̀ ng chung vơ ́ i nươ ́ c châ ́ m tư ̣ pha kha ́ ngon .
Mi ̀ nh ăn râ ́ t thươ ̀ ng xuyên ơ ̉ đây . Phuc ̣ vu ̣ râ ́ t ke ́ m . Co ́ lâ ̀ n mi ̀ nh đi vơ ́ i ba ̣ n go ̣ i 1 phâ ̀ n lâ ̉ u bă ́ p bo ̀ nho ̉ 2 ngươ ̀ i ăn . Nhưng đê ́ n khi xin thêm cô ̀ n giư ̃ lư ̉ a va ̀ bu ́ n thi ̀ nhân_viên chi ̉ gâ ̣ t gu ̀ rô ̀ i lơ luôn mă ̣ c du ̀ mi ̀ nh đa ̃ xin đê ́ n 5 lâ ̀ n > " < . Mi ̀ nh go ̣ i chu ̉ qua ́ n thi ̀ chu ̉ qua ́ n cu ̃ ng lơ y_như nhân_viên .
Sau lâ ̀ n đo ́ thi ̀ mi ̀ nh chă ́ c chă ́ n ko bao giơ ̀ quay la ̣ i nư ̃ a .
