Ghé quán vì được nghe quảng_cáo là ngon nhưng sẽ không_bao_giờ ghé lại_nữa ! !
Mình sẽ không nhắc tới chuyện thức_ăn vì ăn xong thì đã bị nhân_viên chơi một vố khiến cho mình không_thể cảm_nhận gì khác ngoài giận_dữ !
Hôm_qua mình cùng gia_đình ghé ăn tối . Là lễ nên rất đông , mình cũng chẳng phàn_nàn gì khi phải chờ đến 15 phút mới có bàn . Mình hiểu và thông_cảm . Nhưng đến khi ăn xong mới cảm_thấy bực_mình khi ra lấy xe ( bãi giữ xe của quán ) thì thấy kính chiếu hậu_bị bể tanh_bành ( mình đi xe_tay ga nên càng cảm_thấy bực_bội ) .
Gọi nhân_viên lại hỏi thì mấy thằng giữ xe không thèm nói_chuyện , thậm_chí còn phớt_lờ ! Kêu một thằng lại thì sau khi chối không biết thì cầm cái vé giữ xe quay lại thản_nhiên nói " Trên phiếu này ghi giữ xe chứ không ghi giữ đồ trên xe , đồ trên xe tự chịu trách_nhiệm " Hic nó nói tới đó là bắt_đầu sôi_máu rùi , ví_dụ mình không cẩn_thận để mũ_bảo_hiểm máng ngoài mà mất thì không nói_gì , ở đây cái " kính chiếu hậu " còn bị phân_biệt " đồ trên xe " và " xe " nữa à . Lúc đầu tụi mình giữ xe thì để vô cái hàng ngoài cùng , khi lấy xe thì nó ở hàng trong cùng , không phải nhân_viên dắt chứ là ai ? ! ? ! Đã dắt xe không cẩn_thận còn chối lia chối lịa , một tiếng nhận lỗi và xin_lỗi không được à ! ! ! ! Lúc đó là cảm_giác giận lắm rùi mà mấy thằng đó còn kêu tụi mình né ra để nó dắt xe cho khách , đứng áng đường tụi nó làm_việc ! ? ! ? ! ! ? !
Mình tức lắm quyết kêu chủ quán ra đây giải_quyết , sau một hồi bố mình phải tự_động đi vào trong quán ( bãi đối_diện quán ) kêu chủ ra giải_quyết thì ông_ta mới chịu ra , chứ nãy_giờ mấy thằng giữ xe có nói_chuyện với ông_ta mà ông_ta quyết không thèm đếm_xỉa , chỉ đứng bên kia đường mà nhìn thôi ! Sau khi ông_ta qua thì ông_ta phán một câu mà khiến mình giận run , ý ông_ta là tụi mình tự đập kiếng xe hay kiếng xe bể từ trước bây_giờ đổ_thừa tại quán ? ! ? ! ? ! ! ? Cái gì , tụi mình rảnh tới mức tự đập xe của mình rồi bây_giờ tự gây_chuyện với quán à ! Chủ quán mà_còn ăn_nói không đàng_hoàng nữa thì còn ra thể_thống gì nữa ! ! ! Sau một hồi làm_dữ thì ông_ta mới nói thôi các anh_chị thông_cảm . Lúc đó thiệt tình là mệt quá rồi nên chạy về quách cho_xong . Nãy_giờ đã 30 phút kể từ lúc thấy kiếng bể , chờ giữ xe giải_quyết , chờ chủ quán giải_quyết rồi nhận được những câu nói như chửi khách của chủ quán ! ! ! Bực_mình ! ! ! !
Hồi sau có một bạn giữ xe ( ko phải_cái thằng hùi nãy ) lại giải_thích là lúc nãy có một khách tự_ý dắt xe rùi va mạnh làm bể kiếng xe mình ! Phải nói vậy từ đầu thì_có sao , phải nhận lỗi từ đầu thì đâu có sao , tại_sao trăm phần_trăm là tại bãi có lỗi , không để_ý hết đến xe của khách mà không chịu nhận lỗi , cứ kiếm lý_do này lý_do nọ để chối phăng đi , thậm_chí còn đổ lỗi cho tụi mình là sao ? ! ! ! ! ! Cái cách đối_xử với người khác tệ vậy , chưa kể là gia_đình mình vừa bỏ một_số tiền không nhỏ cho quán nữa ! ! ! ! ! !
Lần cuối ! ! ! Các bạn khác khi đến ăn cũng coi_chừng nha ! ! ! !
