Vì có giảm_giá nên mình tới ăn : 3
Đầu_tiên là không_gian , thiệt sự là nhỏ_xíu , mình zô là full còn trống đúng 1 bàn . Nhưng_mà được_cái bày trí cũng khá là đẹp . Mấy cái hình_vẽ trên tường miêu_tả quá_trình làm ra cafe cực cute và có_ích , haha , nhưng_mà hok chụp được . Ở phía trước có treo mấy tấm hình của bạn nữ xinh_đẹp nào ý , cũng mún dc treo hình mình ở đó = ) ) . Trong góc có cây đàn , k bjk có dc chơi không , haha . Và cũng bày trí 1 số loại cafe nữa .
Thích nhất_là cũng có khá nhìu trò_chơi trong quán , tha_hồ giết thời_gian . : 3
Về phục_vụ thì mình thấy ok , k có gì mún comment : 3
Còn quan_trọng nhất_là về đồ uống . Mình quên mất mình gọi món gì rồi = ) ) , thiệt sự mà nói thì nó có vị hơi lạ_lạ , matcha mấy chỗ khác mình uống hổng giống vậy , hok bjk là nó ngon hơn hay giở hơn_nữa . Và có 1 điều ... là lúc uống gần hết , thì thấy 1 cục tròn tròn nhỏ , ăn thì biết đó là bơ liền . Hok bjk bơ bỏ zô matcha chi nữa = . = " . Khách_quan mà nói , mình hổng có thích mấy
À , còn bánh flan , phải nói thiệt là dở tệ lun á ! : ( vì đang có khuyến_mãi thôi , chứ k có khuyến_mãi đừng gọi nha !
Còn giá_cả , thật_sự là khá rẻ so vs mấy quán khác , vs lại foody - er dc giảm_giá nữa . : 3
Hết òi đó : D
