Dạo gần đây thấy ai cũng khen quán này , nên hôm_nay sẵn tiện thấy quán có giảm 20% nên ghé qua mua thử . Mình không rành khu Phan_Xích_Long lắm nên vòng lại mấy vòng mới tìm được quán 8 - } .
Mình order take away 1 ly matcha ice blended và 3 ly milk matcha , do nhà xa nên milk matcha mình dặn không đá còn ly ice blended thì vừa chạy xe vừa uống . Ly milk matcha khi_không bỏ đá mình thấy nó được có tí_teo thôi . Trở_về món làm mình thất_vọng còn hơn cả milk matcha là cái ly matcha ice blend , hút vô mình không cảm_nhận được vị trà xanh ở đâu cả , nó cứ ngọt ngọt , béo_béo , rồi lại lợ lợ thế_nào ấy ( nếu_không muốn mình nói thẳng_thừng là : " Dở tệ ! " ) .
Nói_tóm_lại thì giá_cả cho thức uống matcha ở đây thoạt nhìn ok , 4 ly của mình được giảm_giá nên còn có 94k thôi . Nhưng xét chất_lượng thì không ổn . Tính ra , 1 ly matcha ice blended ở đây mua take away khi_không giảm_giá là 30k , milk matcha 29k .
Điểm cộng cho chủ quán nhiệt_tình , menu khá nhiều thức uống đa_dạng làm từ matcha .
