Bánh_tráng ở đây ăn củng đc , nhân pate độn nhiều nên nhanh ngán . Hồ_lô ngon . Bánh_tráng bơ làm_bằng bơ tường an nên khó ăn , khuyên moi ng đừng nên thử . ah cái bánh_tráng trứng trải ... cái hanh phi bò khô ... đang ăn ngon_miệng thấy sựt sựt , tự nghĩ bánh_tráng trứng mà_sao lại có gì sựt sựt như sụn , nhã ra thì_là cao_su cắt nhỏ , huhu quán làm_vì lợi_nhuận quá nên mua khô bò kh chất_lượng nơi , cho_dù giá đã tăng . Ah hôm bữa còn kh co ng dắt xe nên đễ xe làm_sao trày chiếc xe tâm_huyết xe cưng của bạn_trai mình làm ảnh tuyệt_giao kh muốn đến lại đây luôn : ) ) ) ) ) ) )
