Tên quán là Pattaya , nghĩ ngay đến món Pad_Thái , nên tụi mình quyết_định chọn quán này trong khu Food court .
Ấn_tượng đầu_tiên , nhân_viên nhìn tưởng nhầm khách , nhìn sao sao ấy .
Miến tôm tay_cầm ( 70k ) : món này cay lắm - _ - , sợi miếng ko dai , gấp lên đứt_đoạn .
Hủ_tiếu xào Thái : thường pad Thái còn có thêm trứng nữa cơ ... Sợi hủ_tiếu dai dai ăn cũng ngon , mà cay quá cay ; hên nhờ có chanh nên đỡ ngán hơn món miến . Nếu gọi lẻ , giá trên menu là 70k . Vậy_thì qua Coca suki ăn cho_rồi - ngon hơn nhiều luôn .
Phần này mình chọn combo ( hủ_tiếu xào Thái + ly trà sữa Thái ) là 80k .
Trà sữa độ ngọt vừa uống mà ly chút_xíu , đúng giá 10k thôi chứ không phải rẻ hơn gì khi chọn combo đâu .
