Vừa_rồi đọc được thông_tin mình rủ bạn đến ăn . Mình thất_vọng về cách phục_vụ của quán .
Đầu_tiên mình gọi 2 chim_cút , sụn gà muối tỏi , cút lộn me và bánh plan . Đợi quá lâu mới lên sụn gà , sụn gà bị cháy nên đắng và mặn . Đợi mãi thì mang bánh plan lên , trong khi mình dặn ăn xong mới đem lên ? ? ?
Đợi dài cổ nữa thì mang ra chim_cút , mình gọi 2 con mang ra một con ăn xong mình tiếp_tục đợi con nữa nhưng lâu quá gọi hỏi thì bảo hết chim_cút rồi ? ? ? Mình không hiểu sao hết cũng ko báo lại để khỏi đợi .
Định ăn nữa nhưng mình thấy bất_mãn quá nên tính tiền . Trên menu ghi cút lộn 15.000 đ nhưng trên bill tính tiền ghi 20.000đ , mình thắc_mắc thì bạn trả_lời do menu sai .
Nói_chung là mình cảm_thấy khó_chịu khi gặp phải một quán_ăn như_vậy
Một lần không trở_lại
