Mình thật_sự không cảm_thấy thích khi ăn_ở đây lắm ... Tuy là đồ_ăn ở đây có một_số món đặc_biệt nhưng_mà nếu so với túi_tiền của sinh_viên thì nó khá là đắt ... ! Mình cực thích ăn vặt nên lặn_lội qua ăn , mình gọi 4 món thôi nhưng giá đã hơn 80k rồi . Mà mình ăn xong thì đúng là ăn vặt , hơn 80k mà như chưa ăn gì . Thêm vào đó , món ăn_ở đây nghe tên thì thú_vị như gà chíp muối tỏi , hay sụn gà chiên giòn nhưng khi đem ra thì cái gì cũng bé_tí và rất ít . Điều mình cực_kì không thích nữa_là chất_lượng món ăn . Mình đã gọi món cút lộn chấm me ở đây ... Mình đi cùng bạn và phần cút lộn có hơn 10 cục , mình chỉ ăn có 3 trứng thôi mà đã có 1 trứng là trứng rữa chứ không phải cút lộn . Nói_chung mình không thích địa_chỉ ăn vặt này .
