Hôm_nay ghé quán , thực_sự quá thất_vọng luôn ý ... . trước giờ ăn đồ hàn chưa bao_giờ như_vậy luôn . Không_gian thì hẹp bày trí cũng k có cảm_hứng cho ng ăn , đồ_ăn thì thật_sự rất dở ... . mình gọi gà sốt cay , bánh gạo cay , mì tương đen ... hen là gọi có 3 món gà thì nguội sốt không cay y_như là chang lên thôi ăn vô thù nhạt , bánh gạo thì bở k có vị cay gì hết , mì thì mặn nhão ... tóm_lại mình thấy có 1 số bạn Pr quá_thể trong khi chất_lượng không như_vậy ... . mình đi ăn k bao_giờ làm như_vậy ... ngon thì khen dở thì cho thôi !
