Hôm thứ 4 vừa_rồi mình có đến quán thử . Đến lúc 6g chiều , nhưng mấy món mà các bạn khen ngon như khô bò tắc , cút chiên ... Đều đã hết . Nhân_viên phục_vụ k nhớ rõ món nào đã hết , lại chậm_chạp nên mình phải order đến lần thứ 4 mới xong . Gọi 5 món : panna cotta , trà sữa đỏ , thịt heo xiên nướng , há cảo thập_cẩm , gà tỏi ( hok nhớ rõ tên ) , hết 124k . Giá khá mắc so với chất_lượng món ăn , vì món nào cũng dở tệ .
- Món thịt heo nướng được 3 xiên , mỗi xiên 2 lát thịt , ăn nghe mùi ngọt của đường ướp bị quá_tay , mùi ngũ_vị hương rất nồng_nặc .
- Panna cotta thì tạm ổn , nhưng không có vị béo đặc_trưng
- Trà sữa đỏ quán nói " cũng tạm ổn " , nhưng uống vô thì : ngọt lờ_lợ , đắng đắng chứ hok bằng 1 góc nhỏ trà sữa bình_thường nữa , hok có thạch lun á .
- Thập_cẩm há cảo : bình_thường .
- Gà tỏi : quá mặn , không giòn , cực_kỳ đở .
* Điều ghét nhất : có cả núi khăn giấy , nhân_viên phục_vụ vừa xài vừa bỏ trước mặt khách , nhưng lại ép khách phải xài khăn lạnh ùi tính tiền ( 2k/cái thôi , nhưng làm mình bực_mình )
