quán đông , tầng trệt nóng , quạt nhiều mà vẫn nóng với ngộp . mình đi 2 người ngồi chờ dài cổ xong được lên lầu ngồi , có máy_lạnh nên mát hẳn . ở đây k có trà đá , bạn phải gọi thì mới có nước_đá uống ( free nhé ) . gọi món xong cổ dài thêm mấy mét nữa mới bưng lên được nước với cá , kimchi.rồi lại chờ mòn_mỏi mới lên tiếp được cơm thố bò . bạn mình ăn gần xong mới lên kimbap bò của mình = = chỉ có kimbap là thấy ổn ổn , cơm cuốn chặt tay , hơi ít sốt . kimchi thì nhạt_nhẽo , cá không cay như hallyu và cũng không ngon bằng . 2 bên giá tầm_tầm nhau nên đi hallyu vẫn hơn . cơm thố dở .
