Sau vài lần đi ăn thì càng lúc mình càng thất_vọng với các món ăn_ở đây . Lúc đầu thì các món ăn đều ổn . Nhưng càng về sau chất_lượng không xứng_đáng với số tiền mình bỏ ra .
1 . Không phục_vụ nước_lọc
2 . Kim_chi quá ngọt
3 . Que chả cá trong súp bánh cá càng lúc càng nhỏ lại , nước súp cũng không ngon như lúc đầu . Các món ăn_ở đây có xu_hướng bị ngọt .
4 . Bibimbap bị nhão kinh_khủng
5 . Bánh gạo cay thì không cay và bánh gạo thì ít và ko thấm gia_vị , chủ_yếu là độn rau cải , nhưng cũng chẳng ngon .
6 . Đi 3 người nhưng chỉ đem ra đúng 1 cái chén .
7 . Bò cuộn rau củ thì lại có mùi tanh .
Nói_tóm_lại , dù nhà mình có ở đối_diện quán thì mình cũng sẽ không quay lại đây nữa .
