Không_gian quán bước vào rất mát_mắt , nhìn hình là muốn ăn ngay , mà ăn xong rồi mình cũng muốn đi ngay . Dở ngoài sức tưởng_tượng . Làm 1 ly trái_cây , lèo_tèo có mấy miếng , nó tệ hơn vợ thằng đậu nữa . Bạn mình kêu sinh_tố , mình nếm thử , thấy cũng chẳng ngon , nhưng còn tạm chấp_nhận được . Nghĩ là quán thì_có lúc này , lúc khác . Nên lần thứ 2 , mình vẫn thử lại , vẫn dở như lúc đầu , thấy cái ly có 4 hay 5 cục trái_cây mà giá 29 , hay 30k gì đó , mình đi tới bây_giờ . Nói_chung là dở òm
