Bạn bình_luận dưới này chắc là con bà chủ bán rồi , tui đã ăn qua chổ này , nói_chung chất_lượng thì cũng đc chứ ko đến nổi , nhưng cách phục_vụ thì quá kém ! bạn ấy bảo giao free ship ở q 3,10 dù là 1 hộp . Có lần khi tui mua 1 hộp khui ăn , mọi người thấy lạ nên mỗi người gửi mua 1 hộp , tổng_cộng là 5 hộp , tui gọi cho bé ấy bảo giao qua 5 hộp loại 60k ( tc 300k ) qua nhà_sách Nguyễn_Văn_Cừ ở quận 5 , vậy_mà bạn ấy bảo giao qua đấy thì tính ship ( 20k ) dù là ko đáng nhưng tui cancel ko đặt mua nữa , vì mình ăn_ở 1 tiệm bán mà có thái_độ như_vậy ăn cũng mất ngon . Thử_hỏi bạn bảo giao 1 hộp cũng Free ship trong kv Q3 , 10 thì nếu tui gọi 1 hộp giao qua CMT8 Q1 , mà giao 5 lần như_vậy tiền xăng của bạn là bao_nhiêu ? còn tui gọi đặt 5 hộp 1 lần ngay Q5 ( Rất gần chổ bán , thậm_chí còn gần hơn b giao ở quận 10 ) vậy_mà lại tính phí ? ? ? ?
Đúng là kém_cỏi trong cách kinh_doanh !
Chào lần cuối luôn !
