Hôm thứ 3 ( 28/4 ) khoảng 19h30 mình có ghé quán_ăn thử vì mê món ăn ngon thực_sự đọc review mình cũng háo_hức nhưng quán làm mình thất_vọng vô_cùng :
Thứ 1 : về cách bài_trí quán nhìn bên ngoài đèn_đóm y_như quán cafe bước vào có cảm_giác quán lỡ_cỡ bình_dân thì cũng ko phải mà sang_trọng cũng chưa đến_nỗi .
Thứ 2 : từ lúc vào quán là nghe 1 âm_thanh o e rất là khó_chịu phát ra từ bồn nước , chỉ muốn ăn nhanh_nhanh để về .
Thứ 3 : oder khách thì loạn cả lên mình chỉ gọi món ăn_không gọi nước ( vì đang ho chỉ uống nước_lọc mang theo ) lúc sau em phục_vụ mang cho mình lon sting dâu với 2 tẩy mình mới gọi lại bảo không có dùng nước , em đó dẹp vô lúc sau mang ra tiếp mình dở_khóc_dở_cười kêu em đó lại là không có gọi thế_là em đó đứng trừng mắt nhìn mình cứ như mình kêu mà không nhận hên sao bàn trước mình có đôi vợ_chồng lên tiếng_thế mới biết em nó nhầm .
Thứ 3 : ăn xong 2 bánh_canh bò mình có gọi mực sữa , vụ này đợi hơi lâu à nha , 1 dĩa 8 con mực to bằng 2 ngón_tay , trước giờ ăn mực sữa chỉ thích con_nhỏ nhỏ ăn_không ngán lần đầu ăn quán này thì thay_đổi khái_niệm hẳn mực con lớn ăn dai mau ngán kinh_khủng lúc ăn thấy bên trong còn mực .
Thứ 4 : mang cho mình dĩa mực mà không có nổi chén chấm nhìn xum quanh thì không thấy để mình mới nhờ em oder nãy lấy giùm lần này em nó nhanh tay lắm xong loãng xoãng nhìn lại thì thấy cái rỗ đựng muỗng đũa với hủ tiêu em nó quơ 1 phát rơi hết xuồng nền nhà , em nó nhặt lại hết rồi mang cho mình 2 chén chấm .
Thứ 5 : 2-3 em tụm lại cãi nhau về 1 cái bàn nào_đó tính nhầm tiền hay_sao đó coi vẻ nghiêm_trọng lắm dù muốn ăn thêm lẩu nữa nhưng thôi đành tính tiền ra về .
Thứ 6 : có quầy thu_ngân mà có laptop dell , có máy_in bill vậy_mà lúc gọi thì 1 trong 2-3 em kia quay qua nhìn mình kêu đợi chút tưởng em nó bấm cái là xong ai dè tí chạy lại tính lầm_rầm rồi thôi ko có cái bill cho mình giữ làm kỉ_niệm .
Thứ 7 : ra lấy xe thì thấy con xế yêu nó nằm nhà bên_cạnh ý lúc gửi xe thi không có lấy thẻ sự_cố xảy_ra thì không biết sao .
Quán có để sđt để gọi phản_ánh cách phục_vụ mà mình nghĩ không cần vậy đâu ai không muốn no bụng rồi_ra về trong vui_vẻ , hy_vọng quán thay_đổi cách phục_vụ .
