Tôi đến quán này vì được nài_nỉ , tôi thấy mô_hình quán này nhan_nhản nhưng dự_đoán là không đặc_sắc , nhưng vì bị nài nên cũng vào thử xem sao .
Tôi đến quán này khoảng lúc 7g30 sáng , quán đã mở . Quán nằm ngay vị_trí thuận_lợi nên cũng dễ tiếp_cận . Quán_ăn có gạch giả gỗ nhìn ... dơ dơ do chưa kịp lau tàn_dư hôm_qua , khăn giấy rơi đầy dưới sàn dù lúc tôi vào chưa có khách nào . Chỉ như_thế thôi khiến tôi không muốn nhìn quanh quán nữa , chọn ngay cái bàn ngồi cùng hàng với chỗ máy_tính mà nhân_viên đang lên ... . facebook .
Giờ này chỉ mới có bánh_canh bò , tô bánh_canh được bưng ra , tôi được nhân_viên nói nhẹ_nhàng : " Thưa anh , quán hết tôm , em cho thêm phần bò cho anh , mong anh thông_cảm . " Tôi liếc nhìn cái tô chỉ vỏn_vẹn vài miếng bò đã cắt mòng thảm_hại , chả chiên và bánh_canh , lắc_đầu ngao_ngán tiếc cho 38 ngàn . Phần bò còn thua cả tô phở gần nhà . Người đi cùng tôi nói lần trước ăn cái tô còn có trứng cút nữa , lần này không có ...
Nếu_không đủ làm_ơn nói với khách ngay từ đầu trước khi ngồi là không có , không đủ , đừng có TỰ_Ý mà làm cái_trò đó với khách . Đây là điểm trừ lớn nhất của tôi .
Công_nhận là bún_bò vị lạ , nhưng tôi nhân xét cá_nhân rằng thêm cái chả chiên ( tức_là có dầu ) vào bánh_canh làm nước bánh_canh chẳng có ngon . Vừa ăn vừa được xem nhân_viên thoải_mái cười giỡn với nhau , vừa ... lau nhà .
Khi ăn xong , chúng_tôi về ngay , hẹn rằng sẽ KHÔNG_BAO_GIỜ quay lại .
