Đã vào một lần và không có ý_định quay lại .
Vào quán được giới_thiệu chương_trình khuyến_mãi giảm 50% cho combo . ok chọn 2 cái .
10 phút sau nhân_viên ra confirm kêu 2 sẽ tính tiền 1.5 , ok cũng được .
Kêu 3,4 món gì đấy , ngồi đợi 25p , uống hết 1 tháp bia vẫn chưa có đồ_ăn .
Sau đấy có đồ_ăn , nhưng vẫn còn thiếu 1 combo , trong khi đã kêu từ khi vào quán 2 tiếng trước , giờ gần tàn tiệc vẫn chưa có , kêu nhân_viên đổi món khác thì dạ rồi chuồn luôn .
Bực_mình đi_lại chỗ em_trai quản_lý vì gọi quoài ko thấy ai tới nói đổi món ăn hoặc cancel thì đồng_ý .
... .
Cuối buổi tính tiền đi 5 người gần 1tr8 nhưng bụng thì đói_meo . Giá_cả ko quá đắt cũng chẳng rẻ , bình_thường nhưng phục_vụ quá tệ .
