Vị_trí : nằm ở Hẻm trên Lê_Văn_Sỉ , nhưng hẻm này hơi khó tìm , vì phải vào đường Trường_Sa mới thấy .
Giá_cả : Với giá voucher 11 món thì cũng ok , nhưng với giá không voucher - hơn 400k thì quá là đắt , voucher không kèm nước nên chắc_chắn bạn phải uống nước thì chầu này cũng hơn 200k .
Chất_lượng : Cái này đáng nói nhất : đồ_ăn nguội_lạnh , dở , và thiếu món phải bù bằng món khác , đặt biệt nhất_là cánh_gà buffalo y_như gà kho để 2 ngày ở mấy quán cơm_bình_dân , thị xiên thì nguội và dai , bạn mình ăn xong còn bị đau bụng , mình thì không đau bụng nhưng phải công_nhận là dở .
Phục_vụ : tạm được , không nhiệt_tình lắm .
Không_gian : Khá nhất trong các thang điểm , không_gian lạ , ngồi thoải_mái , nhưng nếu vào lúc đông khách chắc không được như_vậy
Một điều nữa : đây là voucher 11 món cho 4 người , nhưng 4 người mà ăn chầu này thì chắc đói mốc mỏ , mình chỉ đi với bạn_gái thôi mà ăn cũng chỉ tạm no .
