Mình đi 4 người đến lúc đó là 7h chờ đến 8h30 vẫn chưa có đồ_ăn ... Phục vu thấy mình chờ lâu cũng không thèm lại noí gì coi như_không có_mặt đám mình ở đó ... Mình ko hề hôí quán làm đồ_ăn lẹ vì biết quán đông ... nhưng ít_ra cũng phải lại noí xin_lỗi hay vì lý_do gì đó chưa có đồ_ăn thì mình không noí gì đăng này goị 2,3 lần toàn làm_ngơ ... Lúc tính tiền thì đồ_ăn vẫn chưa ra phục_vụ quăng cái bill xong chả thèm noí gì xin_lỗi hoỉ tức không ... phải noí là quán quá tệ cả nhân_viên lẫn quản_lý .
