Đi ăn tối mà tưởng đi lộn qua sân_khấu kịch , tếu lâm quái lun !
Ca ́ i qua ́ n na ̀ y đă ̣ c biê ̣ t co ́ kiê ̉ u phu ̣ c vu ̣ ki ̀ la ̣ ma ̀ tư ̀ trươ ́ c tơ ́ i giơ ̀ chưa bao giơ ̀ đươ ̣ c thư ̉ qua !
Ca ̉ m gia ́ c đâ ̀ u tiên khi thâ ́ y nha ̀ ha ̀ ng la ̀ phâ ́ n khơ ̉ i lă ́ m , nhi ̀ n trang tri ́ la ̣ mă ́ t , vui ve ̉ , ma ̀ u me ̀ hoa la ́ he ̣ , lô ̀ ng ga ̀ lô ̀ ng chim khô ̉ ng lô ̀ treo đâ ̀ y trên cây !
Vư ̀ a bươ ́ c chân vô nha ̀ ha ̀ ng ... ca ̉ m thâ ́ y giô ́ ng như nha ̀ mi ̀ nh vâ ̣ y a ́ h , cư ́ thê ́ ma ̀ đi thă ̉ ng vô trong tơ ́ i khi đu ̣ ng tươ ̀ ng luôn ma ̀ không gă ̣ p nhân_viên phu ̣ c na ̀ o hê ́ t Đư ́ ng hoang_mang va ̀ i phu ́ t thi ̀ co ́ 1 em zai hiê ̀ n hiê ̀ n ra tiê ́ p va ̀ cho lên lâ ̀ u .
Vư ̀ a ngô ̀ i xuô ́ ng ba ̀ n nhi ̀ n thâ ́ y ca ́ i note ghi order mo ́ n mâ ́ t tư ̀ 20-30 phu ́ t la ̀ hoang_mang tâ ̣ p 2 ! Ma ̀ trên lâ ̀ u lu ́ c đo ́ ko thâ ́ y em nhân_viên na ̀ o luôn ! Mi ̀ nh tư ̣ đi ti ̀ m menu xung wanh ma ̀ chi ̣ u , ti ̀ m ko ra !
Trong lu ́ c đang ngô ̀ i đơ ̣ i thi ̀ ky ̀ diê ̣ u thay co ́ 1 em zai xuâ ́ t hiê ̣ n va ̀ tơ ́ i ba ̀ n ho ̉ i " anh chi ̣ co ́ order Shangria pha ̉ i ko ? " Trơ ̀ i ! Mơ ́ i tơ ́ i co ̀ n chưa co ́ menu nư ̃ a ma ̀ !
Sau khi lâ ́ y đươ ̣ c cuô ́ n menu , quyê ́ t đi ̣ nh go ̣ i nhanh go ̣ n dư ́ t khoa ́ t vi ̀ sơ ̣ ca ́ i Note ma ̀ u va ̀ ng be ́ nho ̉ kia .
Hai đư ́ a ngô ̀ i chơi game , 8 cha ́ n chê mê mo ̉ i 30 phu ́ t , đem ra đươ ̣ c 2 đi ̃ a : 1 miê ́ ng bo ̀ cuô ̣ n phô_mai ( 20k ) va ̀ 1 que ba ̣ ch tuô ̣ t nươ ́ ng ( 20k ) .
Ca ́ i đi ̃ a nho ̉ cơ ̃ đi ̃ a ăn ba ́ nh uô ́ ng tra ̀ đo ́ ! Nhi ̀ n miê ́ ng bo ̀ cuô ̣ n phô_mai nă ̀ m cô_đơn go ̣ n ga ̀ ng trên miê ́ ng xa ̀ - la ́ ch , điê ̉ m thêm miê ́ ng ca ̀ chua ... thiê ̣ t la ̀ nghê ̣ thuâ ̣ t qua ́ đi
Em zai đem 2 đi ̃ a đo ́ ra cho mi ̀ nh xong , tư ̀ tô ́ n nhe ̣ nha ̀ ng ho ̉ i :
- Anh chi ̣ co ̀ n thiê ́ u mo ́ n na ̀ o nư ̃ a không ?
Hai đư ́ a vư ̀ a tra ̉ lơ ̀ i vư ̀ a ngơ ̃ nga ̀ ng nhi ̀ n nu ̣ cươ ̀ i duyên da ́ ng cu ̉ a em đo ́ :
- Thiê ́ u em ! Thiê ́ u nhiê ̀ u lă ́ m em !
Ẻ m co ́ ve ̉ ngơ ̃ nga ̀ ng theo nên vô ̣ i ru ́ t lui . Anh quay sang ho ̉ i mi ̀ nh :
- Ủ a bô ̣ vô đây ăn 2 ca ́ i que na ̀ y xong la ̀ đi vê ̀ đươ ̣ c rô ̀ i ha ̉ !
Xư ̉ 2 ca ́ i que đo ́ xong , thi ̀ que đa ̀ điê ̉ u nươ ́ ng mâ ̣ t ong tiêu đen đươ ̣ c do ̣ n lên ! Trơ ̀ i ơi , cu ̃ ng 20k ma ̀ no ́ đa ́ ng tiê ̀ n hơn ca ́ i đi ̃ a bo ̀ cuô ̣ n phô_mai nư ̃ a !
Chơ ̀ cơ ̃ 5,10 phu ́ t thi ̀ di ̃ a cơm bă ́ p mê ̃ xuâ ́ t hiê ̣ n . Nho ̉ xi ́ u dê ̃ thương y_chang di ̃ a bo ̀ cuô ̣ n Gia ́ tiê ̀ n cho nhu ́ m cơm bă ̀ ng 1/2 ca ́ i che ́ n la ̀ 30k Vi ̣ no ́ ha ̉ ? Lâ ́ y cơm tră ́ ng trô ̣ n cha ̉ o bo ̉ bă ́ p vô la ̀ ra ! Kho ̉ i gia vi ̣ nha !
Tiê ́ p theo , chă ́ c cơ ̃ 10 phu ́ t sau qua ́ , mo ́ n chi ́ nh đươ ̣ c do ̣ n lên , Steak T-bone sô ́ t tiêu đen ăn ke ̀ m khoai_tây chiên va ̀ salad . Miê ́ ng bo ̀ nhi ̀ n kha ́ " rô ̣ ng " , tra ̉ i khă ́ p ca ́ i đi ̃ a . Mo ̉ ng cơ ̃ gâ ̀ n 1cm , chi ́ n hê ́ t toa ̀ n bô ̣ , va ̀ ... la ̣ nh ngă ́ t !
Lâ ́ y tay â ́ n â ́ n thư ̉ miê ́ ng bo ̀ ma ̀ muô ́ n ho ̉ i anh đâ ̀ u bê ́ p la ̀ bô ̣ ca ́ i mo ́ n na ̀ y kiê ̉ u ăn cu ̉ a no ́ la ̀ pha ̉ i la ̣ nh vâ ̣ y đo ́ ha ̉ ? ! Khoai , bo ̀ , rau gi ̀ cu ̃ ng " ma ́ t me ̉ " hê ́ t trơn !
À h quên , mi ̀ nh cu ̃ ng go ̣ i 1 ly Shangria thư ̉ , y_chang nươ ́ c dâu tă ̀ m Đa ̀ La ̣ t pha thêm rươ ̣ u , uô ́ ng cu ̃ ng đươ ̣ c , 45k ... mô ̃ i tô ̣ i i ́ t đa ́ qua ́ ! Chă ́ c khan hiê ́ m đa ́ , xin hoa ̀ i xin hoa ̀ i , 2,3 lâ ̀ n , 2 ngươ ̀ i kha ́ c nhau luôn , xin co ́ 1 cu ̣ c thôi ma ̀ cu ̃ ng không thâ ́ y đâu ! Tơ ́ i hô ̀ i ăn gâ ̀ n xong rô ̀ i nhơ ́ ra ca ́ i ly rươ ̣ u , quay sang ti ̀ m em phu ̣ c vu ̣ , e ̉ m đang ngô ̀ i hi ́ hoa ́ y bâ ́ m cho ̣ t đt :
- Em ơi ly đa ́ cu ̉ a chi ̣ đâu ?
Ẻ m vô ̃ tra ́ n 1 ca ́ i , cươ ̀ i :
- Chê ́ t em quên mâ ́ t !
Do ̀ m e ̉ m cha ̣ y xuô ́ ng lâ ̀ u lâ ́ y đa ́ cho mi ̀ nh ma ̀ ... cư ́ thâ ́ y buô ̀ n cươ ̀ i chư ́ không pha ̉ i bư ̣ c nư ̃ a = ) )
Sau khi khi ba ̀ n mi ̀ nh co ́ ly đa ́ , 2 phu ́ t sau 1 chi ̣ pho ̀ ng trong ra ho ̉ i e ̉ m câu tương_tư ̣ mi ̀ nh . Ẻ m la ̣ i cha ̣ y xuô ́ ng lâ ́ y đa ́ thêm lâ ̀ n nư ̃ a Hi ̀ nh như ơ ̉ đây khan hiê ́ m đa ́ hay ta ̣ i thă ̀ ng chu ̉ no ́ ngu vâ ̣ y ! Chư ́ mâ ́ y em phu ̣ c vu ̣ thi ̀ dê ̃ thương lă ́ m luôn = ) ) Mô ̃ i viê ̣ c order mo ́ n , hay do ̣ n mo ́ n lên ma ̀ pha ̉ i bưng ca ́ i đi ̃ a đi tư ̀ ng ba ̀ n ho ̉ i xem pha ̉ i cu ̉ a ba ̀ n đo ́ go ̣ i không , va ̀ mô ̃ i ba ̀ n lâ ́ y order cu ̃ ng pha ̉ i 2 lâ ̀ n
Anyway , mo ́ n ăn_không pha ̉ i dơ ̉ , chi ̉ la ̀ ... không hơ ̣ p vơ ́ i level cu ̉ a mi ̀ nh . Co ́ mo ́ n cu ̃ ng ngon , nhưng ma ̀ phu ̣ c vu ̣ kiê ̉ u na ̀ y chă ́ c ko đi nư ̃ a đâu ! Mo ̣ i ngơ ̀ i go ̣ i mo ́ n ơ ̉ đây cư ́ chuâ ̉ n bi ̣ tâm ly ́ 1 mo ́ n 20p 1 lâ ̀ n do ̣ n đi
À h , lu ́ c ti ́ nh tiê ̀ n , mi ̀ nh đê ̉ la ̣ i cho e ̉ m 10k thôi , nhưng vư ̀ a quay lưng đi liê ̀ n nghe thâ ́ y e ̉ m hơ ́ n hơ ̉ khoe ơ ̉ trong bê ́ p " Sau mô ̣ t nga ̀ y vâ ́ t va ̉ cuô ́ i cu ̀ ng cu ̃ ng co ́ 10k ! " Xu ́ c đô ̣ ng qua ́
= > Cư ́ cho la ̀ hôm đo ́ tu ̣ i mi ̀ nh xui đi , nhưng ma ̀ phu ̣ c vu ̣ châ ̣ m vâ ̣ y se ̃ ko co ́ lâ ̀ n thư ́ 2 đươ ̣ c đâu .
