Mở_hàng review cho quán nào ! Bước vào quán đập vào mắt là 1 ngôi nhà màu vàng_choé . Nhưng mình nhìn đi nhìn lại thấy nội_thất bên trong giống chùa_chiền Phật_giáo hơn là Nam_Mỹ .
Quán mới mở nên có_vẻ chưa dc trôi_chảy lắm , chế_biến rất chậm , đợi nửa tiếng mới lên món . Nv chưa có đồng_phục , pv còn lộn_xộn , cãi nhau trong bếp ỏm_tỏi , nhạc lúc có lúc ko . Hy_vọng những lần sau sẽ dc cải_thiện . Bù lại đồ_ăn khá ngon và lạ .
- salad trái_cây Nam_Mỹ : mình thích món này nhất , sốt rất ngon . Nhưng 50k/ly này thì hơi ít .
- cơm bắp Mễ : ngon và lạ , béo vị sữa . Nhưng để 1 lúc thì cơm bị khô lại hết ngon
- cơm cà_chua : nhìn cũng hấp_dẫn nhưng mình ko ăn nên ko biết vị ntn
- bò nướng phomai : hơi ít , nhưng miếng bò khá dày . Mình cũng ko ăn
- đùi gà rút xương sốt nấm : có_thể yêu_cầu bếp rút xương hoặc để xương . Món này nhiều và rẻ . Đặc_biệt nhiều món ăn kèm , chưa thấy món entree nào mà có nhiều món ăn kèm nvay
- bánh flan trái_cây : thực_ra là bánh flan bt , có mấy miếng thơm bày xung_quanh
- sữa_chua tươi : cũng bt , lại có miếng thơm bên trên : ) )
Free nước_lọc . Nv vui_vẻ và nhiệt_tình . Đang đợt km ăn xong sẽ có phiếu free 1 món j đó cho đợt sau
