Khi mới đến thì không thấy người nào giữ xe . Thấy có mấy cái xe giá_trị cao hơn chống ngay bên hông quán nên mình cũng rụt_rè để đó rồi bước vào quán , chọn vị_trí nào ngồi gần cửa_sổ để dễ nhìn ra trông . Khi ra về mới biết có người móc_xích lại và bỏ luôn khỏi coi . Thiệt tình bất_an hết_sức !
Quán có 2 cái máy_lạnh : 1 treo tường , 1 đứng . Khi mình vào mình ngồi một hồi nóng quá , phải tự đi bật cái máy_lạnh đứng cho mát . Lát sau có nhóm khách tới ngồi chắn ngay cái máy_lạnh đứng , rồi vì lạnh quá họ chĩa cái máy hướng lên , khiến cho mình một lần nữa nóng chịu không thấu . Bố_trí gì kì vậy trời !
Quán có chương_trình khuyến_mãi : ăn 1 dĩa trong phần trưa sẽ được tặng 1 li chanh dây . Tuy_nhiên nam phục_vụ không hề đề_cập tới chương_trình này , làm mình đến buổi_trưa không nhận được khuyến_mãi . Chỉ đến khi nhóm sau đến gọi món nước mà họ không còn thì nữ phục_vụ mới đề_cập đến ; mình ngồi bàn kế nghe được . Tức muốn lộn_ruột !
Có_lẽ nhóm mình là nhóm đến đầu_tiên trong ngày . Ấy thế_mà gọi 2 món nước đều không có . Lạ chỗ là không có mà nhân_viên phải vào bếp mới biết hôm_nay không có . Phải_chi mà menu nhiều món hay_là quá đông khách đi ...
Đây là quán có chạy e Card của foody . Tuy_nhiên không như một_số quán khác dễ_dàng trừ 10% cho mình kể_cả khi điện_thoại mình không vào foody được , quán này không giảm được dù mình đã đưa họ coi mã thẻ . Mình rất bực_mình bởi_vì giá ở đây đắt mà_lại như_thế !
