- Thực_sự thì hơi bị thất_vọng vì không như_ý lắm .
- Xét về không_gian thì mặt_tiền mà , dễ kiếm , dễ đi nhưng gửi xe lại lấy tiền , ăn 1 bữa không hề rẻ mà gửi xe vẫn lấy tiền trong khi để ngoài đường chứ chả có bạt che hay dưới tầng hầm gì .
- Đồ_ăn thì không ngon lắm , mình ăn bò và heo theo tên thì của Mỹ sốt Gogi gì đó nhưng thật_là nhiều mỡ và ướp chả ngon ( mùi thì thơm , vị chả để lại gì ) .
  + Một món trung_bình hơn 200.000 nhưng mình thấy thật không đáng , khúc cuối thì ăn lẩu , nhóm mình đi 8 người mà mang ra đúng 1 vắt mỳ - thật không_thể tin nổi ( ít_nhất cũng phải 2 vắt , và tính thếm tiền nếu muốn T . T ) .
  + Đồ uống thì Saparo ( chả biết có phải không ) đựng trong cái ly thủy_tinh to , mà uống hết gọi mãi mới có , còn nước thường thì lại bỏ cây sả vào , chả ra mùi_vị gì .
- Phục_vụ thì ngoài mình nói hơi chậm ở trên ngoài_ra không có gì phải phàn_nàn , thay vỉ nướng liên_tục .
- Một_vài lời nhận_xét thế thôi .
