Hôm vừa_rồi mình có đến GG Ng_Thái_Học cùng nhóm bạn , có 1 điều mình không vừa_lòng ở đây là mình đã đặt bàn từ hôm trước rồi mà khi tới nơi đúng giờ như đã hẹn , nhân_viên lại bảo mình đến hơi sớm và bảo mình đợi đúng giờ rồi vào bàn . Thật chất mình đã đợi tận 15 ' để nv dọn bàn xong rồi mình mới được lên ngồi . Như_vậy thì ban_đầu đặt chỗ làm_gì nữa ...
Tới đây mình và bạn mình kêu 4 dĩa thịt , 1 canh kim_chi , 1 tàu hủ chiên và 1 cơm trộn . Thịt thì được nhân_viên sơ_chế giúp và ăn ngon , nhưng nếu ướp kĩ gia_vị thì sẽ ngon hơn .
Còn canh kim_chi thì quá nhiều kim_chi làm cho canh bị chua , tàu hủ chiên thì hơi khô . Có cơm trộn ăn ngon . Quán hơi nhỏ , so lớn lượng khách đông và ngồi đợi nhiều như_vậy thì mình mong chi_nhánh này sẽ mở_rộng chỗ .
Nếu có dịp mình sẽ đến chi_nhánh khác xem sao
