Tuần trước mình ghé quán , khoảng h trưa chiều , thấy quán hơi ồn_ào . Có cái chị nào tóc vàng cứ nói lớn với nhân_viên lắm , không biết quản_lý hay_sao , thấy chị cứ la , còn 2 bạn nhân_viên đứng trong quầy tất_bật , thấy tội tội . Trong quán có khách mà chị kia cứ la_làng hoài , quán gì toàn nghe tiếng của chị . Hôm đó là t 5 thì_phải , mình đang tính vô ngồi uống để làm bài , mà thấy chị đó ồn quá nên đành mua mang về luôn . Có muốn la_làng thì hẹn riêng ra chứ , làm_vậy ảnh_huởng khách quá . Mình uống matcha latte , thấy cũng ok lắm . Nhưng lần sau thấy chị đó chắc thôi quá . : ( ( : ( ( : ( (
