Quay lại quán lần t 2 , phần vì có ecard foody , phần vì muốn thử coi trà xanh nguyên_chất có ngon hơn k ( vì lần trc nhân vien giới_thiệu mình matcha kiwi uống như sinh_tố bơ , chả thấy mùi matcha đâu )
Mình gọi 2 matcha nguyên_chất với kem . Kem ơ trên thì cũng mịn mịn béo thơm . Còn nước thì đắng mà ko ra mùi matcha gì hết , như mùi trà Việt_Nam bthg . Bản_thân mình rất thích mùi matcha nhưng uống xong buồn luôn 😥 2 ly giảm_giá tổng còn 53k
mình thấy nhân_viên lấy cái gói bột xanh pha . Phục_vụ hơi chậm
Quán nhỏ , hơi nóng . Mình đến lúc 8h mấy quán ko có khách tưởng sắp đóng_cửa
