Trong hình mình gọi tok cheese 60k và kimbap 40k .
- kimbap ăn ngon , nhân nhiều , cuốn chặt tay : 3 khá ưng em kimbap này . Mình không ăn kimbap ngoài hàng nhiều mà chủ_yếu toàn tự mua lá rong_biển về cuốn , vừa rẻ vừa nhiều = ) )
- tok cheese thất_vọng luôn ... Vị lợ lợ , không cay không ngọt không j j cả . . Có cả chả cá . Mấy món hàn kiểu này hầu_hết toàn tự làm ở nhà thoy .
Quán chung vs kmart . Trên trần có gương nhìn hay lám = ) ) ) cả quán chắc được 4 cái bàn : | không quay lại đâu mặc_dù khá thích kimbap . Đối vs mình thì giá hơi cao . Nv lạnh_nhạt kiểu j ý
