Đến quán vào lúc gần 5h , lúc đó đã khá đông và cũng may còn 1 chỗ . Menu đa_phần món nước , rồi tới salad , món mặn thì nhìn_chung ít . Gọi phần gà đài loan , bánh_mì đút lò . Lúc gọi thì nhân_viên bảo bánh_mì chừng 45-50 phút mới có , nghĩ cũng ok nên đồng_ý . Món gà ra trước , ăn tạm được , thịt mềm , lớp bột không giòn , đem ra hồi là nó mềm mềm ẩm ẩm . Ăn xong đợi đúng 50 phút từ món đầu_tiên ra thì vẫn không thấy món còn lại , hỏi thì nhân_viên cứ nói đang làm đang làm . Rốt_cục đợi thêm 25-30 phút nữa món kia mới ra , đợi 1 món mà mất hơn 1 tiếng mới có thực_sự ăn cũng không còn hào_hứng gì nữa . Bánh_mì giòn , sốt phô_mai béo hơi ngọt , 2 đứa mình thích ăn ngọt béo nên muỗng đầu thấy ok , nhưng sau đó phải bỏ gần 1 nửa vì càng ăn càng ngấy . Chưa kể đang ăn mà có khách khác vào không có bàn nên bị dồn lại ngồi chung bàn với tụi mình . Lúc đó ăn như kiểu càng nhanh càng tốt để ra về . Cảm_giác tệ vô_cùng cho 1 bữa ăn . Giá_cả cũng không rẻ . Nhân_viên cứ lóng_nga_lóng_ngóng . Không nghĩ sẽ đến lần thứ 2 .
