Lâu_lâu mới ăn đồ nướng , mà lần này chọn con đường ăn_uống Phạm_Văn_Đồng . Mình lên search foody ra được quán này , đọc comment trước để biết đường gọi món . Nhưng_mà vẫn không tránh khỏi thất_vọng .
* điểm trừ :
- hải_sản không tươi ( đúng như những người ăn trước comment ) , không thấm , ăn nó có vị gì kì kì , có cảm_giác nó như để lâu vậy à .
- lúc xin thêm rau để ăn , nhân_viên bảo chỉ cho thêm xà_lách còn rau_thơm tính tiền . Vậy_mà lúc sau khi tụi mình gọi thêm món thì mang thêm ra cả rổ có rau_thơm nữa nhưng trong bill ko tính ( có cần phải tính_toán như_vậy không trời )
- món bò cuộn phô_mai thì ko biết nói sao , trang_trí quá kì_cục và vị thì bình_thường không nói là quá tệ .
* điểm cộng :
- phần combo thịt ướp ngon , phục_vụ nhanh ( chắc do chưa đông khách ) và bắp nướng ngon : ) chắc món ngon và bổ nhất trong cả đám món .
Nhìn_chung quán được mặt_bằng nhưng giá tui thấy không hề rẻ .
P / s : hình dĩa bò cuộn đã bị sắp_đặt lại . Thực_tế nó bị xếp 2 bên : D
