Vào quán cảm_nhận đầu_tiên la choáng_ngợp với menu của quán . Nhớ mang_máng là có đến khoảng 10 món trên bảng menu .
Gọi thử 1 mỳ vằn_thắn và 1 sủi cảo mỳ . Tưởng sủi cảo mỳ thế_nào hóa_ra là cho thêm con tôm ạ .
Sợi mỳ ở đây khá dai , ăn được , tuy_nhiên nước_dùng quá ngọt , ngấm vào sợi mỳ nên ăn thành lệch vị , không ngon . Nước quá ngọt là do ngọt của vụ đương và bột_ngọt thay_vì ngọt của xương . Sủi cảo ăn bở , không thơm và vừa_miệng . Bát mỳ không dậy_mùi vằn_thắn . Tôm không tươi , ăn cũng ngọt lợ . Bát mỳ cho quá ít hẹ nên không thơm .
Sau khi ăn mỳ xong thì chỉ có_thể chốt lại một câu là : TRÀ_ĐÁ_NGON , TÊN_QUÁN_ẢO . Sẽ không quay lại lần thứ_hai .
