Mình tới quán vào 12h trưa mà quán đôgn kinh_khủng luôn . Bạn nhân_viên đề_nghị ngồi ghép mình cũng ok .
Có 2 bạn nhân_viên mà 1 bạn thì cũng dthg còn 1 bạn thì ko dc thân_thiện & chuyên_nghiệp l . Mình ms order 2 ly nước chưa kịp kêu tiếp bạn đó đi thẳng luôn @ @
Menu của quán ko dc phong_phú như trg hình chỉ có 2-3 loại soda thôi . Mình gọi 2 soda táo & cá viên cari .
Soda táo thì cũng bt , có táo xanh trg soda luôn , mà bị cái quán lại rắc muối xung_quanh miẹung ly . Mình nghĩ là đường ms đúng chứ ta @ @ . Rắc muối lên làm uốg nc thấy mặn mặn , lạt lạt kì kì .
Còn cá viên cari quán quên làm cho mình luôn . Ngồi đợi chắc gần tiếng mình hỏi lại ms làm : ( ăn cũng đc nhưng cũng ko p gọi_là đặc_sắc lắm , dc 2 miếng bánh_mì ăn kèm thôi mà nhìu nc ' lắm .
Do quên làm món cho mình nên quán có hỏi mình là có muốn order chuối socola ko , do mình còn đi ăn nữa nên mình nói đợi cá viên cũng dc . Mà 1 lúc nữa quán đem lên cho mình 2 chuối socola .
Thật_sự thì mình rất thích cách làm này của quán nhưng_mà mình thiệt ko có nhu_cầu mà đem lên v mình ăn ko hết , bỏ thì uổng vs lại mình đi ăn nữa cũng ko thây ngon vì no r : (
