Mình đến Chez_Moi vào 1 buổi_sáng mát_mẻ , ấn_tượng đầu_tiên là quán cũng khá dễ nhìn từ đằng xa , hơi bé nhưng sạch_sẽ và gọn_gàng . Mình order bánh trong tủ thì hơi ít vị và cảm_giác như kiểu bánh còn lại từ hôm qa chứ ko phải bánh mới làm , hơi thất_vọng xíu . Ko biết có phải do vị_giác của mình và bạn đi cùng có phải ko hợp với Chez moi ko chứ thấy bánh ăn chán lắm , mousse phúc bồ tử thì qá chua ko thấy vị bánh đâu chỉ thấy đúng vị chua . Còn cheese chanh bên_cạnh thì lại hơi nhạt , nói_chung là ko thơm và ko ấn_tượng . Được_cái trà rẻ và được cốc to ụ , anh chủ quán nhiệt_tình .
