Hôm_qua mình phải cố bằng_được đi ra quán nướng ngói vì nghe tên thấy lạ_lạ , và thấy mọi ng khen nướng bằng ngòi ngon , nhưng ra đến_nơi nhà_hàng bảo giờ bên e chỉ nướng bằng chảo gang kiểu Thai . Trông cái chảo dị dị lồi lên ở giữa siêu khó tướng và dễ cháy ( hoặc do minh ko khéo_tay cho lâm ) , bếp thì_là bếp cồn . Nói_chung các món được ướp nhẹ_nhàng , đơn_giản , nướng lên khá thơm , ăn vừa_miệng , vẫn chỉ hem thik cái chảo nướng , đổi tên quán đi quán ơi ... Sang đến lẩu thì nước lẩu thái cũng khá thơm và vừa_miệng nhưng đĩa ăn kèm toàn thịt gà có thêm mấy con ngao và mấy miếng râu mực , có chút thêm thất_vọng teong lòng . Đã thế đang ăn_dở còn được xem vụ bàn bên_bị một dòng nước lạ từ đâu chảy vào nồi lẩu ( tội_nghiệp họ ) , mình thì cứ ngồi lo cả buổi sợ có dòng nước nào khác rơi cuống khu bàn mình , thêm một điểm mất ngon nữa . Trừ những điểm chưa được thì quán cũng uki , nhân_viên nhiệt_tình nhanh_nhẹn hay để nhầm đồ he he . Về giá_cả khá là vừa túi_tiền , ở mức chấp_nhận dc nếu ăn set còn gọi món thì khoang 60k một đĩa , hơi đắt .
