Mi ̀ nh tư ̀ Bi ̀ nh Tân cha ̣ y xa ti ́ t Q8 đê ̉ ăn thư ̉ 1 tô tra ́ i cây , cha ̣ y lo ̀ ng vo ̀ ng mơ ́ i ra_đi ̣ a chi ̉ . Tươ ̉ ng công sư ́ c cha ̣ y xa se ̃ đươ ̣ c đê ̀ n đa ́ p vi ̀ xem review bên đây tra ́ i cây ngon va ̀ gia ́ hơ ̣ p ly ́ . Đê ́ n nơi thi ̀ qua ́ n kha ́ đông , mi ̀ nh ko chă ́ c chô ̃ đê ̉ xe nên co ́ ho ̉ i la ̀ đê ̉ xe ơ ̉ đâu - nhân_viên ko 1 ai tra ̉ lơ ̀ i , đê ́ n khi mi ̀ nh tư ̣ đê ̉ xe rô ̀ i tư ̣ ngô ̀ i va ̀ o ba ̀ n cu ̃ ng chă ̉ ng ai đê ́ n ho ̉ i , biê ́ t ră ̀ ng kha ́ ch đông ko phu ̣ c vu ̣ ki ̣ p nhưng cu ̃ ng ngo ́ kha ́ ch 1 chu ́ t chư ́ : ( ngô ̀ i 1 lu ́ c mi ̀ nh go ̣ i chi ̣ kia đưa menu . Cho ̣ n dc 1 lu ́ c cu ̃ ng ko thâ ́ y ai tơ ́ i ho ̉ i hay ngo ́ nga ̀ ng gi ̀ . Mi ̀ nh mơ ́ i lâ ̀ n đâ ̀ u ghe ́ qua ́ n nên ko biê ́ t , thâ ́ t vo ̣ ng qua ́ chư ̀ ng haizzz Tư ̣ kêu đa ̣ i 1 tô ăn lun r vê ̀ ko muô ́ n ăn thêm gi ̀ nư ̃ a ... .
