Mình cực ghét cái kiểu phục_vụ của những quán như_thế_này , mình đến từ lúc 7h30 nhưng ngồi đến cho_đến 8h25 vẫn ko thấy phần chả lụi của bàn mình , mình tức_là có đến tận 5 bàn đến sau mình nhưng đều mang ra chả lụi chỉ sau khoảng hơn 10p , mình có nhắc đến 4 lần nhưng dường_như họ chả muốn nghe ... ... cuối_cùng thì cũng phải đi_về ... . bỏ tiền đi ăn mà cứ như đi xin k bằng ... đợi gần 1 tiếng đồng_hồ chứ ít gì , k biết món ngon đến đâu mà với cái kiểu coi_thường khách như này chịu gì được ... . . ức_chế dã_man
