Đồ uống của quán khá ngon , giá_cả hay thấy km nên có_thể coi là rẻ hơn nhiều quán . hnay mình đi đúng hôm đồng giá đồ uống 25k : D
mình rất thích màu xanh dễ_chịu của quán . tuy_nhiên đến quán hơi thất_vọng 1 chút . dù 3 tầng nhưng mỗi tầng chia 2 phòng nên nhỏ , cảm_giác bí . 1 ng nói cả phòng nghe thấy , lại kèm cả nhạc . hjx hjx mình thấy 1 nhóm bạn đi ngồi 1 phòng thì phù_hợp hơn . phòng tầng 2 hướng nhìn ra đường quán thánh tường màu trầm vs các tranh đồ uống cũng màu trầm làm mình có cảm_giác nhưđang xem phim pháp . haiz cũng ko biết là có thích hay ko : - s
