Mình và đứa bạn khá thích ăn đồ nướng . 2 đứa hay đi ăn và thấy rammus là phù_hợp với sinh_viên nhất vào dạo trước . ( Hiện h có quán nướng tứ hải mới mở cũng khá oke ) . Do trời nóng lên nên 2 đứa ít đi ăn hẳn , nhưng hôm_qua do khá thèm nên rủ nhau đi ăn . Mấy lần trước mình đi thì thấy quán tuy dơ , nhân_viên phục_vụ tệ nhưng đồ_ăn khá ổn nên tụi mình mới hay ăn_ở đây . Hôm_qua đi thì ... . Thịt gì cũng giống như thịt cũ mấy ngày ướp đá để tủ_lạnh , thịt ươn nhìn đã k ngon r , càng nướng càng khô , ăn k có mùi_vị gì cả . Bạch_tuộc được có mấy miếng . Được_cái tôm tươi , ăn ngọt . Tuy v nhưng   2 đứa đi ăn , hết cả 2 bị đau bụng tào tháo dí : ( Mọi_khi không sao nhưng hôm_qua thật_tình : ( ( ( ( (   Hy_vọng lần sau quán rút kinh_nghiệm . Đừng bán đồ ươn cho khách và vệ_sinh sạch_sẽ xíu . Nhất_là nhà_vệ_sinh và nhà_bếp .
