Mình đọc trên foody thấy quán gần nhà nên rủ bạn_trai cùng ăn . Kêu 2 phần ức . Tưởng miếng ức như những quán khác , ai_ngờ miếng thịt chà bá lửa , thịt khô và rất bột , mình ăn vài miếng là nghỉ , còn bạn mình ăn hết . Ăn xong lúc 7h tối là 10h bạn mình đau bụng quằn_quại . Bạn mình nói chắc do ăn cơm gà là mình còn cãi , nói mình có sao đâu , bụng yếu rồi đổ_thừa . Và rồi đêm đó bạn mình phải nhập_viện , và 12h tới lượt mình đau bụng . Suốt đêm mình vừa lo cho bạn vừa bị tào tháo rượt . Mình chắc_chắn bị vậy_là do quán này , tại trưa thì mình ăn quán quen , cả đám ăn chug k bị j cả , có_điều k biết là do gà , tương hay canh rong_biển của quán này nữa
