Đến quán đúng 1 lần vào buổi tối mát giời , mò được địa_chỉ các em teen nói quán_ăn đồ nhật ngon lại rẻ nên phải tranh_thủ kéo ngay anh bạn đi ăn thử . Dò đường 1 lúc cũng ra vì quán bé xinh đối_diện ngay trung_tâm tiếng Nhật ở ngõ núi trúc . Quán bé , chỉ có chỗ ngồi tầng 1 , trang_trí hoa anh_đào nhưng cảm_giác sinh_viên nên có phần xuề_xoà . Khá vắng khách vì mình ngồi tận 1 tiếng ăn mà có mỗi 2 đứa mình cả mấy anh_chị nhân_viên : ( Menu đồ_ăn quá nghèo_nàn , có mấy món cơ_bản thôi , giá bình_dân nhưng toàn bột các bạn ạ , lại không đúng kiểu nữa hic hic . Hay do mình khó_tính mà thấy quá ngấy , không chất_lượng nhỉ .
