Mua deal 99k cho vé buffe 299k mà ăn như ăn cục tức vô họng . Dù bít là khi mua deal thì chất_lượng nó kém mà cũng ko ngờ tệ_hại đến như_vậy . Mang_tiếng buffe ốc mà vô ăn như xin sự bố_thí . Phải order nv đem ra . Mà 1 lần đem ra 1 loai ốc dc 3 con . Ốc dừa và ốc_hương thì nhỏ đến mức ko thể lễ ra dù có xài tăm . Bún lẩu thì lạt nhách . Ốc tỏi ốc giác ko có nhé và chắc là cũng ko bao h có . Đi 4 ng oder dc tầm 4 lần là bắt_đầu lơ . Khi mình trực_tiếp cầm tờ oder ra thì mới xin_lỗi va bưng ra 3 dĩa bố_thí với những món ko nằm trong tờ order mình ghi . Khi thức_ăn ra lâu thì nv phuc vụ chỉ tra lời lá cái này do bên bếp . Chứ bên e ko có trách_nhiệm ... bó_tay . . nhìn wa bên bếp mặc_dù phiếu order vào rất nhiều nhưng vẫn đứng cười giỡn ko làm vài dĩa cho có ... hỏi pass wifi thì đưa cái pass ko log in dc ... Tóm_lại bít rằng các bộ_phận quản_lý và nv phải kiểm_soát cost cho nhà_hàng nên mới làm thế . Nhưng thà các bạn cho giá deal cao lên và phục vu tốt hơn tí thì có_lẽ khách sẽ quay lại . . còn đằng này vừa bán deal vừa muốn lời nhiều mà để chất_lượng kém vậy_thì bye bye luôn . Ko bao h có lần 2 nhé ... gửi những_ai có ý_định đi ăn buffe an 99k . . thân
