Nói_chung là không_bao_giờ quay lại chỗ này , phí tính liên_tục mà đồ_ăn thì không thấy đâu . Mua cái deal 99k buffet ốc với menu nhìn cũng hấp_dẫn lắm mà tới nơi thì chưa gì gạch hết ốc giác , ốc tỏi . Ức_chế tập 1 rồi nhé , nhưng nghĩ thôi kệ , 99k đòi_hỏi quá cũng không đc . 30 ' đầu thì cảm_giác cũng OK , nhân_viên tận_tình giới_thiệu , lẩu thì tự_phục_vụ , ốc thì gọi món , 1 lần 5 món , KO_GIỚI_HẠN_SỐ_LẦN_GỌI . Nghe dc câu đấy thì thấy cũng đc đi , lần 1 , lần 2 đưa ra cũng dc 5 đĩa , mấy đĩa nguội_ngắt , mỗi đĩa 3-8 con BÉ_TÝ ( tiếc là quên chụp hình lại ) . Bắt_đầu tới lần thứ 3 kêu là đưa ra 4 đĩa , lần thứ 4 kêu đưa ra đc 3 đĩa , lần thứ 5 kêu còn đc 1 đĩa roy the end luôn . Mình gọi mấy lần mà nhân_viên LƠ luôn nhé . Ức ko chịu đc , mình với bạn mình đi_về luôn . Comment về lẩu và các món lặt_vặt , nếu bạn nào_là tín_đồ ốc như mình thì ko nên mua deal này để ăn , còn ai muốn ăn đc nhiều lẩu thì đến đây cũng ok , nước lẩu cũng khá ngon . Nói_chung kêu mình quay lại đây lần nữa thì ko bao_giờ nhé . chưa bao h đi ăn buffet mà phải bụng đói vậy .
