Ko bao_giờ quay lại ! ! Mình đi 2 người , ăn buffee lẩu ốc 149k . Vừa vô có nv sắp_xếp chỗ ngồi . Tạm ok , lẩu thì tự lấy còn ốc thì_phải kêu trong menu nói là menu nhưng chỉ là tờ giấy có vài loại ốc đếm trên đầu ngón_tay . Lấy_được 2 tô lẩu mình có nói với bạn món hơi ít ko đa_dạng nhưng đc cái vừa_miệng . Cho tới khi qua tới mấy món ốc , ăn mà như ngậm cũng ức trog họg . À , ốc tỏi và ốc giác dù có trong thực_đơn nhưng luôn gạch đi là ko có nhé . Mình hỏi nv thì đc biết là 2 loại này hết và sẽ ko bao_giờ có : | vậy ghi vào làm_gì nhở ? Sau đó nv đem món ra và tối_đa chỉ 5 món , lần thứ 1 mình ko gọi món ốc bu , lần 2 vẫn mang món ốc bu dù mình ko gọi , món gọi cần ăn thì lại ko đem ra . Chưa nói đến việc món nào đem ra hầu_như tất_cả đều nguội , rất rất nguội . Đang ăn thì nhà 3 anh thanh_niên làm ốc sát bên bàn làm văng tả_tơi bụi than vô cả bàn và người mình sau đó ko có 1 lời xin_lỗi . Làm thì ko lo làm cho tốt , 3 anh đứng đó mà dòm_ngó suy_xét người này người kia . Cảm_thấy buồn_cười , cho tiền cũng ko bao_giờ quay lại ! ! ! Thân gửi quản_lý , và đọc cho kĩ .
