Trước khi đi mình có xem review foody thấy ai cũng khen nên mới dám đi , giờ nghi_ngờ ko biết có thuê ng viết ko mà_sao tòan review tốt .
Hôm_nay mình ăn buffet cuối tuần , dùng voucher 99k , ko phân_biệt xài hay ko nên nếu ai đi bình thừong bỏ hơn 149k chắc ức_chế lắm .
Quán có đưa menu khá hấp_dẫn , nhất_là có sò lông , tôm , mực , cá nướng gì đó . Thế_mà hôm_nay mình đi , chỉ thấy vỏ nghêu , sò lông lâu_lâu ra 1 đợt , hòan_tòan ko có tôm_cá mực gì hết , mình thề lun . Tòan mấy món bánh_mì , bánh_bao , rau củ quả , mì xào tòan là mì , mấy cái khay khác trống ko có thức_ăn ko châm thêm từ lúc 12h30 .
Rồi bị thêm nứoc sâm 22k và phí phục_vụ 5 k nữa .
Như một bạn có review , hỏi gì cũng bảo đi kiếm anh lễ_tân , hỏi sao thức_ăn sao ko ra thêm , mấy ng khác bảo . ko biết , cứ hỏi anh đó đi . Mà anh đó chạy tới chạy lâu chả thấy đâu ko ah , dc cái cuzng đẹp chai thôi , nhìn cũng tội do ít nhân_viên .
Nói_chung là chả có cái gì để mà ăn , có bánh can bò viên ngon , định ăn thêm lần nuă vì ko còn món nào , thế mad chị làm bánh_canh bo chỗ đi đâu . Thôi về vậy : ' (
Tiếc tiền quá hết 126k . Bữa ăn bufet lẩu 200k ở Hot spot story mà phủ_phê nước lẩu bao ngon , thui ráng thêm tí tiền ăn cho đã .
