Hum nay cô em bảo thích ăn nấm , nghe_nói chỗ 76 Lò_Đúc ngon , hỏi ông anh thì được nghe là đắt và chất_lượng kém hùi xưa , nên cũng không muốn ăn . Thấy có cái 67 gần đấy nên bay qua .
Thật không ngờ là ăn no cái tức luôn .
Món_Phở chiên nấm gì đó của đưa en thì gọi ra , thấy lâu quá nhắc , tới lúc tính tiền chưa thấy ra nên về luôn . Mà giỏi cái là hóa_đơn cũng ko thèm có em này luôn , mặc_dù có cả món Gỏi nấm mình gọi mà nhà_hàng ko có , gạch đi .
Món bún nấm sườn non của mình thì ngon tới mức phải cho 1 đống sa tế với ít muối vào mới có tí vị . Đã thế ăn nước bún còn có vị hơi chua , kiểu như bún để qua 1 buổi rồi hay_sao đó . Cảm_giác giống như món bún ở mấy quán cơm tù xe_khách 5 6 năm trước ấy
Và đỉnh_cao muôn trượng là món nấm xào chay của quán này . Lúc đầu bưng ra thì mình và nhóc em ăn thử 1 miếng thấy nguội ngơ , đưa đĩa bảo em nhân_viên xào lại . Khoảng 20phut sau thì em Nấm xào này mới xuất_hiện ( sau 1 lần nhắc , cùng_với em Phở chiên nấm ) . Món này cũng phải trộn thêm 1 ít muối với ít ớt bột mới có được tí vị .
Mà bảo mình ham rẻ cho cam , ở đây cũng chẳng rẻ gì . Món nấm xào chay 60k cơ đấy : ( (
Đau thật .
