Quán view đẹp cái nệm nằm thích . Hơi tối 1 chút .
Chưa thử nc nên ko nhận_xét đc chứ đồ_ăn thì ôi_thôi . Không chấp_nhận được trừ khi bạn là người nhìn bên ngoài là đủ . Dòm đẹp đó bắt_mắt chớ ăn rất rất tệ nhất_là cái món toast cuối_cùng trong menu . Món ăn kinh_khủng nhất mình từng ăn và mình tốn 50 mấy ngàn cho cái món đó . Lúc bưng ra mình hí_hửng lắm tưởng ngon . Toast mà trong có chuối sốt kèm mật_ong nữa . Cái mùi rất tệ mà vị cũng tệ nốt như ăn bánh chuối ngọt còn tưới thêm mật_ong ngọt gắt . Kết_hợp quá kinh_khủng .
Món waffle đỡ hơn 1 chút . Bánh mỏng siêu mỏng = ) ) ) so vs mấy chỗ khác mình từng ăn . Ăn bình_thường cục kem ở trên dở tệ làm hỏng hết vị waffle món ăn_không tương_xứng với tiền .
Không biết p mình xui không mà 2 món đều tệ . Nếu có dịp có_thể quay lại uống nước coi sao . Chớ hết dám ăn r
