Quán khá là nhỏ nên lúc hơi đông khách 1 chút là không có chỗ ngồi rùii . Có cả bàn trong nhà lẫn bàn ngoài đường nhưng vẫn khá chật_chội . Ban_đầu nghe quảng_cáo sushi ở đây siêu rẻ ăn thoải_mái luôn nên đến thử lunn . Rẻ thật nhưng đúng là tiền_nào_của_ấy quán làm mình khá thất_vọng . Cá_hồi là ổn nhất trong tất_cả các món nhưng mỗi đia chỉ có vài_ba miếng rất ít các combo cũng vậy , bạch_tuộc và tôm luộc không được ngon lắm . Kéo_lại chỉ có món bánh_xèo ăn còn tạm được . Nghe có_vẻ rẻ nhưng thật_ra không rẻ hơn quán khác là bao nếu tính ra : (
