Quán này mình ghé vào một buổi tối , cũng đông vừa vừa . Mình định kêu bánh ăn trước rồi gọi ngước , nhưng ăn bánh xong rồi thôi hỡi_ơi chuồn luôn . Bánh waffle dâu , một là bánh rất mềm , bột dở , không nóng . Không biết quán nghĩ gì mà bỏ xoài chua giòn vào làm khó_chịu khinh dị = = " . Và phần kệ nhất của cái bánh đó chính là kem , mình chắc với mấy bạn đó là kem_ký 100% = = " . Phần bánh toast thì bánh mềm xòe , không giòn , bạn cứ cảm_giác cái bánh sandwitch nhúng nước là y_chang . Trang_trí xấu tệ , dâu cũng không cắt cuốn . Nhân_viên nhanh_nhẹn , bữa đó có mấy con gián bò qua bò lại_nữa , chán ghê nơi .
