Nghe bạn_bè giới_thiệu ! ! cung gần nhà nên tạt qua thữ . minh đi trưa hôm_qua . trưa thứ 7 ! ! quán full trên lầu nên đành phải ngồi dưới đất . ban_đầu thì đc 1 anh phục_vụ nói_chuyện rất nhiệt_tình và recommend rất nhiều Vấn_đề nước thì tầm 20p cho 1 phần i love you ! ! cũh k có vấn_đề . vấn_đề ở đây ! ! bàn minh đến trước nhưng lại ra sau bàn kia .
Đến lúc sau bà chị đói bụng kêu 1phan cơm kiểu thái , đợi 20 đến 25p hỏi phục_vụ thì kiu đang làm , rồi thêm 10p sau cũg k thấy , rồi lại thấy đồ_ăn của bàn khác len . Nóng_ruột qad nên hỏi lại , thì_có 1 bạn xữ nói_chuyện với giọng nói thật_ra " bạn vui_lòng đơi 1 chút " khách order món đó nhìu .
Rồi xog sau đó cũg k thấy , rồi 10p sau hỏi lại tiếp níu chưa làm thì cancel nha . Bạn nữ đó cancel mà k hề lại nói 1 tiếng báo là đã cancel . Mà khi nhân_viên lại nói với bạn đó là món cơm đã làm rồi k cancel đc , bạn nữ lại tl cọc cằn và lớn tiêng . " k cần món này khách order nhìu lắm "
Cho_nên ! ! hu vọng người_quản_lí cũg như chủ quán có_thể đọc đc dòng cm này của mình để improve nhân_viên của mình lên nữa . Mọi thứ của quán đề rất good ! ! nhưg service như_vậy là k đc rồi ! ! tks
