Trưa nắng nên 2 mẹ_con đưa nhau vào đây ăn lẩu vịt nấu chao , vì chỉ có 2 người nên mình chỉ gọi cái lẩu nhỏ , thế_nhưng kiểu nhân_viên phục_vụ thì lại ko có tâm chút nào . Giống như_là 2 mẹ_con mình vào ăn ké vậy đó , nhìn kiẻu ko phải đại_gia nên phục_vụ rất ư là chán .
Đem lẩu mà ko co nước_chấm , mình phải hỏi thì mới đem ra .
Lẩu vịt nấu chao ăn cũng ổn , có nước lẩu hơi mặn và thịt vịt còn mùi . Nước lẩu hơi ít nên lúc mới đem ra mình phải gọi cho thêm nước lẩu ngay .
Lúc gọi tinh tiền mình ko có dùng khăn nên nói trả lại , nhân_viên kêu in hoá_đơn rồi nên bắt mình phải lấy . Ko đáng bao_nhiêu nhưng biết_bao_nhiêu chỗ ngta vẫn trừ tiền ra dc mà . Theo lẽ trước khi in hoá_đơn nhân_viên nên ra bàn ktra lại xem khách dùng gì . Nếu lỡ in nhầm lon coca xong đem lon coca ra đưa khách bảo em lỡ in hoá_đơn rồi chị uống hoặc cầm về vì ko trả lại dc ? ! ?
Thấy bạn_bè giới_thiệu nên mình mới ghé mà ghé lần đầu xong ko muốn quay lại . Chỉ vì thái_độ coi_thường khách của nhân_viên thôi .
