Vừa bị chém ở chỗ này cách đây không lâu đến giờ vẫn không quên đc : ) ) )
Hôm mình đến là ngoài tết chưa có quán nào mở_cửa nên thấy quán này mở nên vào ăn . Tưởng quán vỉa_hè giá rẻ ai_ngờ bị chém cho_đến 160k cho hai bát bún = ) ) ) ) ) .  
Mà bún có ngon gì cho cam , một bát bún chua_lòm lèo_tèo vài sợi bún . Ốc ăn cũng chẳng ra_gì luôn . Một bát như thế_mà dám lấy 80k một bát nghĩ_lại cũng nực_cười . Đã thế phục_vụ còn lâu nữa . Hôm đó có mấy đôi đi cùng mình ăn xong cũng ngã_ngửa ra luôn . Trả tiền xong đi rồi mấy bạn ấy cũng lẩm_bẩm ( chắc chửi = ) ) ) )
Thôi đầu năm gọi_là mở_hàng cho các cô ấy . Lúc về mình còn thỏ_thẻ lịch_sự hỏi " cô ơi hôm nào cô cũng bán đắt như này à ? " . Cô nhẹ_nhàng đáp " Tết mà cháu , bình_thường có 60k thôi " = ) ) )
Cạch luôn quán : ) ) ) )
