Sang mua cháo ăn đêm mà chả được coi ra_gì . Thái_độ của cô Ngân chủ quán đúng kiểu chợ_búa Hà_Nội - ăn thì ăn , không thì lượn : ( ( ( (
Mình mua cháo ruốc 20k nên không có sườn . Phải bát nào 30-40k mới có sườn nhé ! Do mua loại ít tiền hơn nên mặc_dù đến trước nhưng cô ấy vẫn múc cho 2 người đến sau bát cháo sườn sụn trước .
Ruốc được bốc bằng tay trần , quẩy cũng cắt bằng tay trần không đeo găng_tay . Mua về đến nhà mới thấy có sợi tóc phất_phơ chỗ ruốc
Các bạn đừng nhầm người bán ban_ngày và buổi tối nhé , 2 chủ cùng số nhà đấy . Ban_ngày cô Hậu chủ quán dễ_chịu hơn nhiều
