Nghe ngta PR chỗ này dữ quá , lên mua ăn thử cho bằng_được coi ngon cỡ nào , lần 1 đến trễ nên hết , lần 2 đến sớm hơn , mua 1 lúc 5 ổ cho cả nhà_ăn luôn , nhà tận Thủ_Đức
Thật_sự là bánh_mì quá bình_thường luôn , đồ chua quá ngọt , pate dc báo_chí nói là độc_nhất dzô nhị , ăn là ghiền . Nhưng sao cả nhà mình ăn đều nói pate bình_thường , ko có gì đặc_biệt , nhạt , giống pate ỡ những chỗ khác thôi . Gà cũng ngọt nốt , nói_chung là cả cái bánh_mì đều ngọt dẫn đến cảm_giác ngán khi mới ăn tới nửa ổ .
Có_lẽ mai_mốt sẽ ko quá tin vào lời của báo_chí và dư_luận nữa .
