Mong ai làm cái menu làm cho có tâm hộ em với .
Hôm_qua em đi chơi , ghé vào ăn cái kem 3k như ở các chỗ khác , nhưng_mà lại hết mất ốc quế .
Chị bán hàng gợi_ý là ăn kem khác nhé , thôi_thì vào rồi nên em chọn cái kem 15k .
Nào_ngờ nó chỉ khác chỗ là kem 3k đặt vào trong cái cốc nhựa , và nhiều đường hơn : ) )
Em thấy bất_ngờ quá ! !
Chỗ kem này là 30k nhé mn : ) )
Lần sau chắc cho em xin 10 cái kem 3k vào một csis khay cũng được : ) ) ) )
P / s : hạt socola đen_đen là em tự bỏ vào mua ở Lotte : ) ) chứ 30k chỉ là kem trắng
