Mình đã ở đây từ hồi còn nhỏ nên mình hiểu rõ về vệ_sinh ở đây . Đầu_tiên về là về ốc hút , món này khá cay ăn vs bánh_tráng thì hết_sảy nhưng vệ_sinh thì ... hết_sức bẩn . Hôm đó khoảng 3h kém 15 ' mình ta ăn ( vì đói sớm ) thấy ốc chưa rửa gì cả mà đổ nguyên vào nồi , mình ko dám ăn nữa . Sau vài tháng ra ăn lai ( ko dám ra ăn sớm vì sau khi nhìn chắc sẽ ám_ảnh tiếp ) lần này mua về nhà_ăn . Ốc vẫn ngon như ngày nào , tự_nhiên thấy có con đỉa mẹ mình hét lên . Nó còn nhúc_nhích nữa . Tử đó mình ko dám ăn nữa luôn . ( đây là năm 2013 )
