Quán nhỏ , hẻm chật , đông . Đi 5 người chờ nửa tiếng mà k có gì ăn trong khi nhân_viên thì cười đùa ( k có dáng_vẻ gì là bận_rộn ) , đợi mà nản . Đồ chiên mắc , ăn_dở ( 7k/xiên , mà 1 xiên 4 cục ) - > ko bao_giờ ăn đồ chiên ở đây nữa . Bạch_tuộc nướng 35k / dĩa nhỏ_xíu có mấy cọng râu , dai_nhách - > ko nên ăn luôn . Bánh_tráng nướng okie , ngon ngon , lạ , hơi mặn với mình ( còn bạn mình ăn thấy bth ) . Gọi thêm 5 ly nước : 3 đá me : quá ngọt , 1 sâm dứa sữa : lạt nhách , 1 pepsi : cái này okie . Túm lại là chưa no nhưng nản k muốn đợi nên về lun . Thêm cái nữa_là quá khó tìm đường , vòng_vèo ( mặc_dù cách nhà chưa đầy 5 ' mà đi vòng_vòng mấy lần mới tới ) .
