quán này phải nói siêu siêu hẻm và nếu k đc dẫn đi thì chắc còn lâu mới biết tới nó . Công_nhận là bánh_tráng ở đây ngon , k có trứng nên bánh khá giòn , vị thịt nướng thơm , cắn trúng thịt thiệt đã , sa tế cay làm vị thêm đậm_đà . Nhưng có lần mình gọi bánh k thịt , thấy nhân toàn bánh_mì chiên cắt nhỏ , ăn cũng tạm mà giá vẫn 10k . Nước ở đây có lipton là tạm , còn sâm thì quá ngọt . Cá viên các thứ ăn cũng okie , giá chấp_nhận đc . Bạch_tuộc nướng trực_tiếp k qua luộc nên chảy nước hơi nhiều , mà ăn bằng xiên k có muỗng thiệt khó_khăn vì k vớt đc mỡ hành ăn kèm .
điểm trừ là nhân_viên cho khách đợi mòn_mỏi . Có lần mình kêu bánh_tráng , nước , cá viên , thì ăn bánh xong mới có nước , uống nước xong mới có cá viên , mà hôm ấy lại đi 1m , cứ ngóc mỏ chờ trong vô_vọng
quán đông khách mà hơi bé , xe để cũng hơi ớn vì k khoá k thẻ xe
ps : mặc_dù vậy từ lúc biết quán tới đó ăn miết thôi
