Quán này mình biết lâu rồi . Mẹ mình hồi xưa hay uống quán này nhưng có 1 vụ_việc xảy_ra mà không bao gìơ mẹ mình dám ghé nữa đó là vào năm_ngoái cũng tầm tháng này mẹ mình và mấy người bạn đến uống sinh_tố . Lúc lấy xe ra về thì phát_hiện cốp xe bị mở và bị mất tiền là 20tr . Gọi công_an xuống thì hóa_ra là 2 người giữ xe lấy móc cốp lấy sợ nhất_là 2 người giữ xe lại là người_nhà với chủ quán . Hôm_sau mẹ mình phải lên để dựng lại hiện_trường xảy_ra đêm đó . Làm_ăn vậy sợ lắm lỡ mất xe rồi kg biết bắt_đền ai . Ghê quá mọi người cẩn_thận 1 chút .
