Chắc tại quán mới được review nên khá đông , phục_vụ chậm kinh_khủng ... Mình gọi 1 tô trái_cây với 1 nước ép dưa_hấu , đợi 45 phút , mấy lần gọi phục_vụ ể nhắc nhưng lần nào cũng tỏ thái_độ dửng_dưng ( như_không cần khách vậy đó ) . 45 phút sau , mình nhắc lại 1 lần nữa thì thấy bảo " trái_cây tô thì_phải đợi khá lâu ( 45 ph rồi đó mà_còn phải đợi nữa : ( ( ) , nước ép dưa_hấu thì_có liền ( vậy_sao phải đợi 45ph ) , Mình đợi thêm xíu nữa vẫn thấy ko động_tĩnh gì , mình về luôn . Nhưng phải đợi 15 ph mà vẫn chưa lấy xe cho mình . Mình sợ chỗ này luôn : ( ( (
P / s : không ăn dc gì nên hok có hình : ( (
