Mình biết quán nhờ mua voucher trên hotdeal . Nhưng tới nhà_hàng thì thất_vọng từ a tới z , mình gọi quán cho dễ hiểu nha . QUÁN nhỏ , ko biết cách trang_trí , khách tự lái_xe vào , vừa ăn vừa nhìn ra coi xe , vì ko có bảo_vệ . Quán chỉ có 2 người , 1 người nấu , 1 phục_vụ . Nv phục_vụ lơ_ngơ và chậm , đọc voucher mà ko biết áp_dụng cho món nào , mấy phần . Món ăn_dở , so với quán bình_dân vẫn là dở , bittet ở đây là thịt xay chứ ko phải nguyên miếng nhé , mà ko biết phải thịt bò hay pha thịt heo nữa , giá 65k 1 phần , quá mắc . Ko phục_vụ nước_lọc cho khách , lần đầu cũng_như lần cuối , có được bao cũng ko quay lại .
