Trưa này buồn_buồn dạo AEON chơi ăn cũng gần hết nhà_hàng trên này rồi còn cái này chưa ghé nên quất thử luôn xem sao . Do đã ăn_uống rồi nên chơi cái 199K thôi để xem nó ra_sao so với Kichi_Kichi .
Menu 199K nói thật quá ít món . Được 1 cái là nước lẩu thì ngon hơn hẳn bên Kichi . Mà mì ăn kèm dở quá thà mì gói rẻ_tiền ở Kichi mà_lại ngon . Mà ăn xong về bị đau bụng là thấy không vui . .
Nghe thấy mấy bác review nhân_viên thân_thiện hỏi_han châm món tùm_lum . Nhưng hôm_nay đi nó vắng te có dc 6 người khách ( tính luôn 2 đứa mình )   mà lên lần 1 dọn xong cũng ko hỏi có lên tiếp hk . Phải tự kêu lên lần 2 rồi nước cũng phải kêu mới châm thêm .
