Ăn nhiều lần rồi mà chưa thấy lần nào tệ như_vậy . Mình vào ăn lúc 1h10 lúc này chỉ có mấy bàn thôi . Ngồi vào bàn lựa nước lẩu nước_ngọt xong ngồi đợi 20 ' nước lẩu sôi ùn ụt mà k ai đem thức_ăn lên hết . Trong khi đó thì mình đi lấy thưc ăn trên line còn le que vài mống trên mấy cái khay đựng thức_ăn k ai tiếp thêm đồ_ăn gì hết . Ngồi đợi 1 hồi cũng có người đem đồ_ăn lên mà thịt hôm_nay thì cắt mỏng te luôn 1 khay chắc cơ cục thịt chưa tới 100gram nữa .
Hôm_nay chọn lẩu suki và tomyum mà lẩu suki cũng k nghe ai tư_vấn là đập trứng gà vô hay_là chấm thịt với lòng_trắng trứng gì hết .
Cảm_giác hôm_nay ăn rất chán mình chỉ gọi thêm cá , nghêu , râu mực , gầu bò mỗi thứ 1 khay . Nước_ngọt thì kêu thêm có 2 ly vì được miễn_phí gọi lúc đầu gọi thêm 1 ly thì yh như nước_lã k có mùi pepsi hay gas luôn mình phản_ánh rồi chị đó đem thêm 1 ly khác lên chị đó cũng có hỏi mình là có cần đổi ly nước mình vừa phản_ánh luôn k mình thấy mắc_công nên thôi k đổi .
Rồi bực thêm cái lúc tính tiền . Trước khi đến ăn mình thấy có chương_trình giảm 15% và free nước cho ngày t 3 trong t 9 dành cho khách có thẻ thành_viên . Vậy_mà lúc tính tiền chỉ giảm 5% và free nước mà tính thêm tiền 2c khăn nữa trong khi đó còn yh nguyên trên bàn , mình bực nãy_giờ chuyện phục_vụ nên ghét hõi cái vụ giảm 15% luôn rồi a đó lại nói chị kia tính bill lại .
Hôm_nay nhân_viên nhiều hơn hôm bữa mà k ai quan_tâm đến khách bởi_vậy hôm_nay tính tiền mình k để tiền tip lại luôn vì m ai phục_vụ mình hết , hôm bữa thì_có 1 a lên thức_ăn nhanh rồi bỏ thức_ăn vào nồi lẩu này_nọ còn hỏi tận_tình dạ dạ k nên mình có tip .
Còn quầy tráng_miệng chán vô_cùng chán thôi bực k nói đến nữa > < .
Chắc sẽ k ghé ăn lần nữa đâu
