Chuyện xảy_ra cũng lâu rồi nhưng nhắc lại vẫn thấy đúng là 1 trải_nghiệm khá tệ .
Đến_Sumo BBQ tô hiến thành vào lúc họ mới khai_trương ăn chương_trình 300k j đó . Đồ_ăn tạm ổn , không_gian đẹp và mới mà nhân_viên thì chán quá .
Bọn mình đi 15 ng ngồi 1 phòng vip , chỉ sợ nhân_viên vất_vả nên bảo thôi các em không phải nướng , bọn anh tự nướng cho , anh gọi thì mang đồ cho anh . Turn đầu rất nhanh và đầy_đặn nhưng những lần sau thì càng_ngày_càng ít và càng lâu , như kiểu sợ mình ăn hết cả bếp vậy , 15 ng có 2 bếp mà mỗi lần bê đc 2 đĩa bò , mỗi đĩa 4 miếng j đó thì_sao xuể , ngồi chờ các em bê lên hết cả hơi , tráng_miệng đax đặn để lại hoa_quả mà cũng lờ đi k chuẩn_bị báo hết , cái gì cugx hết . Xong mình ra ngoài đi wc , 3 em_gái nhân_viên ngồi tám may quá về rồi , phục_vụ đám này chắc hôm_nay phải đòi tăng lương .
Thực_sự rất giận và tự hứa k bao_giờ quay lại_nữa . Mất đến gần 5tr tiền ăn mà bị đối_xử như ăn_mày vậy : (
