Chất_lượng & cung_cách phục_vụ của quán ngày_càng tệ . Mình đã ăn vài lần rồi , gần đây nhất cả nhà ghé ăn , ấn_tượng đầu_tiên là muỗng đũa cầm vào cái nào cũng nhớt_nhợt , bẩn , mình lấy giấy chùi thì miếng giấy vàng_khè chứng_tỏ quán rửa ko sạch , cứ 1 cái muỗng mình fải chùi đi chùi lại 2 lần , 2 miếng giấy đều bẩn & dính dầu_mỡ . Gọi 2 dĩa bánh căn tôm & mực thì ăn ko nổi luôn , lớp bên ngoài thì cháy đen lởm_chởm , bên trong mềm nhão , mực thì tanh , tôm ko tươi , bánh ko giòn . Nước_mắm cũng ko ngon . Rau mang cho khách toàn rau giập , hư . Mình xin thêm rau thì thay_vì để rau trong rổ hoặc dĩa mang lên cho khách , quán lại sai mấy đứa bé chừng 5-6 tuổi đang chơi ( chắc con_cháu của chủ quán ? ) lấy tay trần bốc 1 nắm rau mang đến ! ! Cảm_giác của mình cảm_thấy mất vệ_sinh kinh_khủng ! Ăn chưa no nhưng ko dám gọi món tiếp mà fải đi chỗ khác ăn . Cả nhà nhất_trí ko ghé lại ăn lần nào nữa .
