Mình được một người quen cho ăn thử món bánh này , thấy thích quá tìm bằng_được một nơi gần nhà để mua . Háo_hức bao_nhiêu thì thấy thất_vọng bấy_nhiêu . Bánh ở đây được bảo_quản lạnh ( không có loại nóng ) . Mình chọn mua nguyên set có socola nhưng đã hết hàng , chọn loại khác cũng hết ... Cuối_cùng phải chọn 1 loại có phô_mai . Nhưng bánh ở đây không ngon , cứ có cảm_giác thà ăn bánh không , không bỏ gì lên còn ngon hơn . Nói_chung là vì cái cửa_hàng ở chỗ này , nên mình không còn thèm ăn cái loại Chewy này nữa ... .
