Mình đã 2 lần mua bánh ở đây . Bánh thì ngon , topping và nhân đa_dạng . Nhưng vì trong AEON nên quầy nhỏ , chỉ để mua về . Lần đầu mình mua 4 bánh lớn ( 7cm ) nhân vani : strawberry cheddars , blueberry cheddars , apple chesse , strawberry dream . Bánh kiểu như kết_hợp giữa bánh bun và bánh su kem . Vỏ ngoài dai dai , kem bên trong nhiều , thơm , không ngán . Topping ngon , vị chua của berries và hơi mặn của cheddar : 3 Lần 2 mình mua theo set . Lần này nhân_vị socola , nhưng vì nhân socola + topping socola nên mau ngán . Nhưng vẫn ngon . CJ còn bán bánh nhân mặn nữa , vị gà , heo ...
