Quán này theo mình là quá tệ nấu_ăn ko ngon .
Minh di 2 người đợi chắc hơn 40 phút mới được 1 dĩa salat . Mình gọi cua rang me cua thì tạm được ko còn tươi điều thấy tệ nhất_là cua lại tách ra sẵn mình ko thích ơ điểm này sốt me cũng bình_thường ko ngon lắm . Mới 7h mih gọi lẩu riêu cua thì đã hết món bò tơ làm dai quá còn có mùi ko ngon .
Lúc về tính tiền còn dư 40k nhân_viên ko thối tìn cho mình mà cứ đứng ngay quầy thôi mih về lun phục_vụ quá dở , quán khá tệ theo mình đánh_giá .
Ai đi quán này lần đầu chắc sẽ ko đi lần 2 đấu
