Lần đầu ăn CJ mà có_khi cũng là lần cuối . Bánh cái khỉ gì mà vỏ dai_nhách kem dở ẹt , đã zậy còn bở tới mức chỉ mới mua cầm qua chỗ ngồi ăn chưa được 5p mà cắn một cái kem xịt ra đầy tay ( vừa dơ vừa bực ) .
Nhưng trong đó điên nhất_là cách phục_vụ , quầy có 2 bạn 1 nam 1 nữ , tụi mình hỏi mấy miếng nhỏ để ăn thử rồi có gì mua luôn 2 hộp , thế_là bạn nữ liếc bạn nam rồi miễn_cưỡng lắm mới lấy cho mấy mảnh ăn thử coi sao . Ai dè dở ẹt nhưng_mà thui cũng mua 4 cái cho có , lúc tính tiền nhìn thấy bạn nam liếc liếc , trừng_trừng rồi thì_thầm chỉ chỏ với bạn nữ về đám tụi mình . Thiệt lúc đó mình muốn vứt mớ bánh đó lại luôn ( nhưng ko phải thứ phá của nên cũng đem ra chỗ khác ăn thử , đến khi ăn xong thì chỉ mong lúc đó đừng bao_giờ ghé lại quầy bánh này ) ... ...
Túm lại là quá tồi_tệ và để lại ấn_tượng cực_kì xấu với người ăn CJ lần đầu như mình , có_lẽ sau_này ko bao_giờ rớ vào cái nhãn_hiệu này nữa , ra đường mua bánh 3k / cái ăn còn ngon hơn ( ôi giờ nhớ lại vẫn còn tức ) > _ _ <
