Tối_qua nhóm bọn mình 6 đứa đi zòng zòng ăn_đủ thử trong Aeon_Mall .
Tới khu_vực bán bánh , thấy Chewy mua 4 tặng 2 . Mua 2 hộp mini tặng 1 hộp . Bọn mình tính mua 2 hộp mini nhưng nhìn bánh có_vẻ cũ quá . Kêu phục_vụ cho ăn thử thì đúng là dở thiệt . Tính ko mua mà thấy kỳ quá nên thôi mua 4 cái to , đc tặng thêm 2 cái . 2 bạn phục_vụ trong quầy bánh nhìn bọn mình với vẻ khó_chịu , rồi túm vào nhau xì xà xì_xầm . Cái thái_độ thiệt ko chấp_nhận được .
Bánh thì dở tệ luôn , bột cũ dai_nhách , bỏ trong hộp có 5p mà nó xẹp xuống nhìn đúng chán . Kem bên trong thì ko đủ độ lạnh ( ngay cả bánh dùng thử )
Không_bao_giờ quay lại chi_nhánh này nữa . Mấy chi_nhánh kia ăn cũng ngon mà .
18k/cái ko có đáng .
