Mình đọc trên Foody thấy cũng dc nên vô ăn thử ai dè quá tệ ... ... . Mình kêu 2 con cua_gạch làm cari ... Lúc đầu đưa lên 2 con nói là 1kg4 ôi_thôi dây buộc cua bự chảng hơn cả ngón_tay cái ... Nên mình kêu 2 cua_thịt làm cari mình tin_tưởng ko chọn cua để quán tự làm ... Đem lên ăn thì biết liền là ko phải cua sống mơi chế_biến ... Như_là đã nấu sẵn từ khi nào . . Thịt cua thi khô_khốc , bánh_mì thì khô queo ... Thất_vọng quán lớn như vậy_mà làm_ăn gian_dối quá . Đồng_ý là gia_vị món cari ngon thật . Mình nói kinh_nghiệm cho các bạn chú_ý thôi . Ko biết do mình đi sớm hay_sao ma nhân_viên tụm ba tụm năm nói_chuyện ồn_ào , mình ngồi o tren lau , lua khong gian yên_tĩnh ma chẵng dc yên ... Sẽ ko quay lại dau . Noi chung la dưới trung_bình quá ... . .
