Vịt ko ngon như ở chợ Bà kèo . Mình mua cháo thịt mang về , thịt nhiều , nhưng miếng nèo miếng nấy toàn xương với da ko thấy thịt đâu .
Mà giá ko rẻ đâu nha , vịt nguyên con 400k = . = . Cháo thịt thì 28k mà bán cũng trời_ơi lắm , bữa thì vừa thịt vừa xương , bữa thì vịt toàn xương , cháo ko 10k .  
Bán hàng thì siêu chảnh luôn , mình mua một phần mang về ,   ko giá , mà nó lỡ tay bốc xong còn chửi mình nữa . Bà_già chủ quán khó ưa chửi bôm_bốp " ko ăn_giá thì_phải nói , chứ ai biết đường đâu mà bán , ở đây khách đông như_vậy ai rảnh mà nhớ em kêu gì , thấy bao_nhiêu người đợi ko " mà rõ_ràng mình có nói nhá . Xin miếng gỏi ko cho , cũng ko bán riêng chỉ bán kèm với vịt .
Đi ăn mà cứ như ăn_xin ,   bán_buôn vô văn_hóa .
