Thấy review khá tốt nên sau mấy lần năn_nỉ thì tối nay gấu mình cũng chiều lòng mình dẫn đi uống trà đào ở Juice_Time , nhưng chắc do khẩu_vị cả 2 mình k hạp hay_sao mà order 2 trà đào và 1 cá viên cà_ri thì tụi mình thấy như sau :
- Trà đào đắng và chát nhiều át cả vị ngọt ( trà pha cũng nhạt qá tay ) , mùi trà k đặc_trưng cho lắm nói_chung là k thấy ngon như mong_đợi , giá_cả bt k mắc k rẻ .
- Cá viên cà_ri mặn cực_kì , k thấy mùi cà_ri , thất_vọng tập 2 .
Vớt lại đc cái quán nằm ở vị_trí mát_mẻ nhân_viên nhiệt_tình nhưng quán kế bên mở nhạc nghe khá khó_chịu nên mình vào uống khoảng 10p là tính tiền về rồi . : (
