Nghe_nói là quán của Hoài_Linh với thấy nhiều review ổn nên mình đi thử .
Do nằm ngay mặt_tiền nên hơi khó đậu xe , anh giữ xe cũng ko thân_thiện lắm . Mặt_tiền chừng 3-4m nên bề ngang hơi nhỏ , để bàn nhiều nên khó ngồi , mình cũng mập mập nên mỗi lần có ai đi vào là phải đứng_dậy . Lúc mình đi thì ở tầng trệt full , nghe nv nói lầu 1 có máy_lạnh thì mình đi lên . Máy_lạnh ko hề mát , còn có cảm_giác hầm khó_chịu hơn_nữa .
Mình gọi 2 phần thập_cẩm , 50k/tô , nhìn_chung thì thịt chả cũng nhiều , nhưng ko ngon . Chả có_vẻ ko tươi , ăn hơi có mùi như chả cũ . Nước nguội , mình ko biết nên ko gọi rau trụng , cho rau vào là ko còn nóng_sốt gì hết . Nước_lèo ngọt nhưng ko phải ngọt của xương , nghe ngọt đường , ăn vào làm mình thất_vọng .
2 đứa gọi 2 chai sữa_tươi , hình_như bán sữa_tươi của Tribeco , uống rất tệ , phải_biết gọi trà đá : D
Phục_vụ hơi chậm và có_vẻ khó_chịu nữa .
