Bún đậu mắm_tôm là món khoái_khẩu của mình , nên cứ thấy mọi ng giới_thiệu quán nào_hay đọc đc bài nào về các quán bún đậu là mình thử ngay .
Hôm nọ vừa check quán nè xong , nói_chung là_hơi thất_vọng , đồ_ăn trên FB thì trình_bày rõ đẹp , đến lúc mang ra mình đã thấy thất_vọng tập 1 rồi .
- Nhân_viên phục_vụ thì mặt hơi nhâng_nháo , thái_độ nói với khách cũng ko lịch_sự .
- đậu rán ròn bên ngoài trong mềm ngon , bún thì hơi cứng , chân_giò , chả cốm , giò tai bình_thường ko có j đặc_biệt .
- mắm_tôm ổn
- nước_mắm thì dở nhất trong các loại mắm mình đc ăn , chấm đậu , bún , nem ( mình gọi thêm nem ) đều dở - vị cứ ngang 2
- rau thì cho đc 1 cọng rau là sao ? ? ? Mình gọi thêm rau cũng hok mang ra .
Hix , mình thấy ko thích nhất_là trà đá 5k / cốc
