Không đáng chất_lượng . Nghe giới_thiệu tưởng đồ_ăn ngon lắm , đi 1 lần không_bao_giờ quay lại . Vô kêu 1 phần sủi cảo hẹ , chị chủ lấy trong tủ_lạnh ra bỏ vào xửng hấp lại @ @ , nhìn là không vu
Vô quán tầm 4h chiều , chỉ có 1 mình mà hấp mỗi dĩa há cảo gần 30p . Nước_chấm không có , phải tự pha
Khát quá mình kêu thêm nước sâm , tưởng gì đem lon nước sâm chữ tàu ra , quất 28k / lon .
Không có người giữ xe . Hic , vô ăn phải bỏ xe ngoài cửa đóng lại , ăn hồi_hộp thấy_bà lun
Vãi , bán kiểu này dẹp_tiệm cho_rồi . Cạch liền
