Tùy khẩu_vị mỗi người , nhưng mình thấy không ngon lắm . Quán quá nóng vì kín cửa , nấu_nướng ngay cửa ra_vào . Mình order mì bò , mì sủi và bánh hành . Sau 15p mang ra , có cảo , không có mì , hỏi nhân_viên , mặt 1 đống , không lời giải_thích , mà nóng quá nên thôi , bạn mình nói ăn cho_rồi . Đợi tiếp 15p , không có thêm món nào ra luôn , hỏi nv , tiếp_tục mặt 1 đống , không trả_lời , thôi mình cancel 2 món còn lại tính tiền ra về cho lành , thề không_bao_giờ quay lại . Note dòng cuối_cùng , lúc tính tiền , mặt vẫn giữ nguyên sắc_thái , haizzz , mình không biết đến thưởng_thức món ăn , hay đang bị siết nợ luôn ... . BYE_BYE 4EVER
