Tìm qua tới quán thất_vọng tràn_trề . . : ( ( (
Chổ để xe hỏi 3,4 l mới trả_lời , xong tới chổ ngồi thì quăng nguyên trái bơ luôn , ngta lại s mà sắp pàn cho ngồi trước , r ord cho ngta bất_chấp mà k cần qtam khách chưa có chổ ngồi hỏi gì , sữa_chua thì ăn như tàu hủ , ăn được 2,3 cục là thấy ngán tới cổ rồi : ( ( ( vừa ức vừa tức . . Đổ đườg xa qua ăn vừa mắc vừa dở , vừa pị phục_vụ khôg tốt ... chán ghê ghớm ... Khuyên 1 câu chân_thành nhất ... " nếu biết dỡ thì đừng bán - không phục_vụ được thì nói_thẳng - còn nhắm bán k được đừg đăng lên foody dùm . .
