Trước_đây mình từng đặt sữa_chua dẻo cacao trên mạng , ăn rất ngon ( Quán_ăn vặt của Shin thì_phải ... ) nên lần này đi ăn cũng có sự so_sánh . Nhưng quả_là khập_khiễng .
Điều duy_nhất quán làm tốt là món ăn cho ra y_hệt như hình , rất đẹp , nhiều màu , nhưng chất_lượng thì chỉ dừng lại ở mức tạm chấp_nhận . Hôm đó mình đi với bạn , bạn mình gọi Sữa_chua dẻo Matcha được xem là món đỡ nhất menu , nhưng bột matcha bình_thường ( so với giá 30k 1 dĩa ) còn sữa_chua dẻo chả có gì đặc_biệt , cảm_giác khá giống khúc bạch nhưng còn không dẻo và bùi bằng .
Quán lại nằm trong hẻm nhỏ , chỗ gửi xe lấn gần hết đường hẻm . Mình khuyên đừng nên đi ăn_ở đây , nhưng chắc sẽ vui hơn nếu đi theo nhóm vì quán có wifi và còn có các món ăn vặt .
