Thấy_Quảng cáo & cmmt nhìu quá lại chưa ăn sữa_chua dẻo nên mún đi thử cho bik . Đến_nơi thì thấy ngoài sức tưởng_tượng , ; ) nghĩa_là ko bik diễn_tả sao ... > • < .
- Về_Ko gian : Quán nhỏ , lại ko hoành_tráng như trên mạng qc , nhìn hơi đơn_điệu . Bù lại dc cái nằm . trong con hẻm rộng nên cũng khá yên_tĩnh . Nếu hẹn để tâm_sự thì ok . Mà đây cũng chính là điểm trừ vì wán nhỏ nên chỉ có mấy bàn , ngồi cạnh sát nhau : (
- về pvu : nv nhiệt_tình
- về menu : sữa_chua dẻo nếu ai chưa ăn thì sẽ . thấy ngộ ngộ , ăn ok but có_điều ăn nửa dĩa thì thấy ngán oy . Nếu có thêm hạt trái_cây or jì đó kèm theo thì sẽ ổn & đỡ ngán hơn ! . Bánh_tráng cuốn có nc chấm me cũng lạ_lạ , còn fần btrang trộn mang ra 1 dĩa nhìn hoành_tráng chứ toàn . bánh ko , khô chỉ . dc vài sợi : ( .
Nói_chung nếu wán nâng chất luợng món ăn lên 1 chút nữa thì so với giá này là ok !
