Nếu muốn ăn bò mà giá rẻ thì quán rất okey , theo mình rất rẻ . Còn về khẩu_vị hay bò thì mình thấy chả ngon xíu nào , bò thì ko mềm , xơ , khô , ... mình gọi steak sauce chua_ngọt j đó ko nhớ rõ vs sauce phô_mai . Sauce chua_ngọt thì y_chang như tương cà = . = , sauce cheese thì nchung nuốt được @ @ mà thôi giá rẻ nên vậy , mình ko muốn đánh_giá vế chất lượng @ @ , nchung là RẺ
Mình đi 2 người 130k tặng thêm 1 salad vs 1 nước mơ .
Nói chứ sao tuii thấy nhiều chỗ cũng rẻ mà cũng ngon mà ta , chỉ là ko ngon xuất_sắc như nhà_hàng thôi 😊
