Ăn từ mấy năm nay , quán càng nổi_tiếng càng đông_đúc thì chất_lượng càng đi xuống . Chất_lượng đồ_ăn thì không phải bàn vì hên xui lắm , lúc ngon lúc dở à . Nhưng điều làm mình thất_vọng bức_xúc và quê xệ nhất_là thái_độ nhân_viên , ủa đi ăn chớ có đi xin ăn đâu . Nv kêu tám chục lần cố_tình không nghe là không nghe , không biết có phải do mình nhây quá hay không mà chị đó quay qua nạt . Mình chỉ biết " Dạ " h nghĩ_lại sao mà tui hiền quá_trời qơi . Thôi pái pai no see you again luôn , quê rồi , có ngon xúc sắc cũng không bh ghé nữa đâu
