Hôm_nay bỗng_dưng thèm beefsteak nên mình và chồng quyết_định đi ăn bò titi ghé cao thắng cho tiên
Đi ngay hôm khuyến_mãi , gọi 2 phần miễn_phí nước dâu_tằm hoặc nước mơ . Lời quá_trời .
Mình gọi salad dầu dấm rốt_cuộc được tặng luôn hêh . Ngoài mayonaise còn có sốt dâu_tằm ăn cực_kì thơm mà trộn rất điều vị làm cho salad hấp_dẫn cực_kì .
Mịn gọi bò sốt mayo còn chồng mình gọi cá_sấu bbq . Trời_ơi thịt cá_sấu mình k biết mọi ng sao chứ giống y cá_thu . Đâu có gì đặc_biệt . Bánh_mì tươi là mịn thích nhất , ăn ngọt dịu và rất hợp chấm trời_ơi ngonnnn giờ nhắc còn thèm .
À quên món ngon nên gọi_là bò sốt bbq và sốt tiêu . Đừng thử món như mình nếu k muốn bỏ hehe
