Hôm trc ghé ăn quán : ) ) có sale 0ff 20% nhân khai_trương
đồ_ăn bt , cơm bị nhão , mì xào hải_sản vô_số ớt chuông vs 3 con tôm 3 lát mực vòng nhỏ , giá thì hơi cao sao vs KG hơi bẩn . giá đó về dasushi ít_ra ăn no , ngon , đc TÔN_TRỌNG : ) mn ăn sushi vỉa_hè thì ghé tokyo city ăn ngon , đc đc thì dasushi , chất lừ thì takumi , còn ở mặt_trời đỏ thì co thuế 10% , Mẫn thiên 10% thuế phòng riêng thì thêm 5%
P . s . K ăn cũng bị tính lộn 2 món , ý_kiến thì bảo ăn rồi còn nói j hù đánh hù chém : ) ) quá nể . 2 ng ăn hết nhiêu đây vs cái bill nhiu đó
