Đến tầm 5h chiều nên quán khá vắng khách .
Thịt bò ok , mng nên thử sốt dâu_tằm , ăn chua_chua ngọt ngọt , mình thấy rất ngon . Bánh_mì giòn , nóng , ăn mềm , rất ok .
Nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình .
Menu thì mình thấy k phong_phú lắm , 1 trang cho drink , 1 trang cho dessert , 1 trang cho main course . Bánh thì_có 4 loại thôi mà hôm mình đi chỉ có mỗi tiramisu , thấy ít vậy mình cũng k có hứng_thú ăn .
Đồ uống thì mình k hài_lòng lắm , cả hình_thức và chất_lượng đều k ok nên mình cũng k chụp lại .
K gian thì hơi tối , cách bày trí cũng bình_thường .
