Tôi và gia_đình đến_nơi này để dùng_bữa tối . Khi đến , tôi được dẫn lên bàn ở trên lầu và ngồi đợi . Đợi mãi , đợi gần 10 phút nhưng không một ai đem menu ra , sau đó tôi đứng lên và kêu nhân_viên đưa menu thì cô ấy đưa , lúc này tôi cũng khá khó_chịu nhưng do có_thể là quán đông nên phục_vụ không kịp . Sau khi lựa món xong và chờ người tới order thì chờ mãi vẫn ko thấy ai . Sau đó , có 1 cô nhân_viên lên và lấy order cho bàn kề bên ( khoảng 10 người ) , chúng_tôi cũng ngồi chờ và tốn thêm 15 phút nữa thì không chấp_nhận được thái_độ phục_vụ ở đây và quyết_định đi_về , khi đi xuống thì thấy rất nhiều nhân_viên dưới lầu đứng CHƠI , bàn ở dưới thì TRỐNG . Chưa từng thấy một chỗ nào tồi_tệ như_vậy , để khách_hàng chờ gần nửa tiếng chưa order được . Tôi sẽ không_bao_giờ quay lại chỗ này .
