Đây đã từng là nơi yêu_thích của mình , tới thường_xuyên , hay mua cho bạn_bè uống lun . Giờ thì miễn . Có 2 lần mình thấy có bạn_gái mua về , ngồi trên xe mé trước quán xài đt và bị giật , nên cũng sợ , hôm mình mua về , cần gọi đt nên để xe trong hẻm chỗ để xe trà sữa , nhưng để sâu bên trong và sát tường , giờ trưa cũng ko ai đi_lại , để gấu mình ngồi trên xe và chạy lại mua thì cái bạn nam mập thù_lù nói mình dựng xe chỗ khác , kèm thêm câu ko thì khỏi bán cho mình và cái liếc xéo quá xéo , nực_cười , mình mua trà chứ ko phải cần bạn bố_thí đâu mà cho với ko cho . Nói_chuyện nghe phát ghét . Lúc đó đang trưa khách ko có ai ngoài mình và gấu hết . Gấu mình tức , kiu thôi về , hẹn mãi_mãi ko gặp bạn mập này nữa .
