Mình ghé qua đây vào tuần trước , nhưng chưa kịp review . Bởi mới nói nhượng quyền cũng tuỳ chỗ , mọi người nhắc đến Titi đều khen ngon nhưng chi_nhánh Vũ_Huy_Tuấn thôi nhé .
1 - Food :
Hết_hồn khi ăn bò lúc_lắc : những viên thịt dày to , mình suy_nghĩ chắc chín mà , ăn vào dai khinh khủng , khi mắc ói quá mình muốn ói ra luôn thì thấy máu của thịt . Thật_sự gọi 3 món , nhưng dĩa thức_ăn chưa chín mà mang lên bàn cho khách là quá tệ , mình im_lặng không làm lớn vì xung_quanh cũng có nhiều bàn đang ăn , bạn mình cũng hết_hồn nữa_là .
Thật_sự mình thích Titi từ hồi mới mở , rồi khi có thêm chi_nhánh mình suy_nghĩ ngay chắc nhượng quyền , vì theo mình biết những chỗ ăn ngon họ duy_trì chi_nhánh chính thôi , đi 2 chi_nhánh còn lại thôi thấy nản rồi , thịt như bị hư để lâu vậy , khó_chịu lắm . Xin_lỗi chứ mình thật lòng mong ai đọc được không nghĩ đó là sự chê_bai nặng_lời
2 - Service :
Phục_vụ tệ lắm , nghĩ sao gọi đồ_ăn thì lâu mà tính tiền thì đưa bill nhân lên 7 phần cá_ngừ , cộng thêm 2 phần bò nữa , nước này kia nhìn bill hết_hồn không lẻ không biết xài luôn phần_mềm tính tiến ? ? ? ? Đây là điều thứ 2 mình khó_chịu lắm , không xin_lỗi mà chạy đi xem_lại bill , xem lịch_sự tối_thiểu không có
3 - Atmosphere and Relaxation :
Không_gian cũng thoáng mát , nhiều bàn_ghế . Chỗ này trước lả Bún_Lẩu V mà mình chê quá_chừng giờ đóng_cửa rồi
4 - Pricing and other Factors :
Giá ở chi_nhánh nào cũng vậy . Nhưng chỉ menu bên VHT là có thêm nhiều món ngon .
Hình_ảnh chỉ mang tính_chất minh_hoạ .
Một lời nữa_là không quay lại không muốn vào bệnh_viện vì thức_ăn đâu . Làm food mà không kĩ là mang hoạ vào thân
