2 lần đến Lẩu_Tôm 5 Ri chi nhành Trần_Nhân_Tôn mà vẫn chưa ăn đc con tôm nào ở đây .
Lần đầu mình đến đây là 8h tối , ngày nào thì mình không nhớ chính_xác , nhưng trong tháng 9 này thôi . Quán nói hết tôm , xin_lỗi và thông_cảm , lần sau ghé lại .
Ok ! mình coi như xui đi , ko có lộc ăn .
Lần thứ 2 , mình quay lại , lúc 6h30 tối , quán nói hết bàn , nửa tiếng nữa quay lại , nhưng_mà sợ cũng hết tôm . WTF ... ... Đùa nhau à ?
Rõ_ràng ghi giờ đóng_cửa là 11h , mà mới 6h30 bảo hết tôm ... . . Đồ_ăn thì mình chưa ăn nên mình ko thể đánh_giá , chỉ góp_ý 1 điều . Quán mở khá nhiều chi_nhánh , ko phải là quán nhỏ , vỉa_hè . Có_thể nào chuẩn_bị kỹ hơn đc ko ? Làm_sao mà ghi 11h đóng_cửa , mà khách đến lúc 6h30 bảo hết tôm . Mình thấy thực_sự là buồn_cười . Cũng hên nhà mình ở quận 3 , khá gần đó , nếu_mà ở xa , chuẩn_bị đến đây sớm vào lúc 6h30 mà nghe câu đó , chắc không_bao_giờ quay lại chứ đừng nói cố_gắng back thêm lần 2 .
