Mình không hiểu sao phần trà đào của mình lại được đựng trong ly giấy . Phải_chi mà cái ly giấy nhìn nó đàng_hoàng mới_mẻ đi . Đằng này , nó mốp méo trông mất thiện_cảm gì đâu . Chưa dừng ở đó , đào ăn cũng không ngon nữa . Trông khi những bàn bên_cạnh mà uống trà đào thì được để trong ly thủy_tinh đàng_hoàng còn ly của mình thì lại là ly giấy xấu_xí . Đừng nói là hết ly hay rửa ly không kịp à hay_là của khách nào mang đi không lấy lại bán cho mình . Nói thiệt chứ lúc mang lên nhìn cái ly là muốn nổi con tang_bồng rồi .
