Mình thích trà sữa của Tiên_Hưởng lắm , nhưng đặc_biệt lần này phải nói vì nhân_viên quá tệ . Mình mua mang về , chỉ có 1 ly mà làm lâu ơi_là lâu trong khi khách chỉ có mình và 1 anh nữa . Nhân_viên thì_có tận 6 người tụm vô chỗ tính tiền . Trong lúc đứng đợi thì mình thấy 1 chị chạy xe lại mắng vốn , nói rằng chị mua bánh flan mà_sao trong ly không có . Tới lượt mình , mình gọi trà sữa thạch dừa mà anh nhân_viên cầm ra cho mình trà sữa trân_châu nhỏ , mình hỏi lại thì anh này cầm vô hỏi lại mấy người khác trong quầy rồi quay lại vẫn đưa cho mình trà sữa trân_châu nhỏ , mình nói lần nữa thì anh này chạy vào quầy lần nữa rồi mới cầm ra trà sữa thạch dừa , đã_vậy còn không nói " xin_lỗi " hay " cảm_ơn " gì . Nhân_viên thì đông mà làm_ăn kiểu gì không biết .
