Nha ̀ ha ̀ ng không_gian rô ̣ ng , thoa ́ ng mi ̀ nh tơ ́ i đây 2 lâ ̀ n va ̀ trưa nay sau khi ăn trưa xong ta ̣ i He ̉ m mi ̀ nh nghi ̃ mi ̀ nh pha ̉ i go ́ p y ́ vơ ́ i di ̣ ch vu ̣ cu ̉ a ca ́ c ba ̣ n ta ̣ i He ̉ m qua ́ n sau 2 lâ ̀ n đa ̃ cho ̣ n He ̉ m đê ̉ ăn trưa vơ ́ i kha ́ ch ha ̀ ng .
1 , Mi ̀ nh đi va ̀ o qua ́ n va ̀ đa ̃ đư ́ ng chơ ̀ 2p nhưng không mô ̣ t ba ̣ n nhân_viên na ̀ o giu ́ p mi ̀ nh ti ̀ m ba ̀ n sau khi mi ̀ nh chu ̉ đô ̣ ng tơ ́ i va ̀ ho ̉ i vi ̀ mi ̀ nh thâ ́ y_như ̃ ng kha ́ ch ha ̀ ng sau đươ ̣ c să ́ p ba ̀ n trươ ́ c .
2 , Đô ̀ ăn phu ̣ c vu ̣ qua ́ châ ̣ m hôm_nay mi ̀ nh va ̀ kha ́ ch ha ̀ ng pha ̉ i chơ ̀ 50 phu ́ t cho mo ́ n lâ ̉ u ca ́ ke ̀ o , va ̀ lâ ̀ n đâ ̀ u tiên thi ̀ mă ̣ c du ̀ qua ́ n ko đông kha ́ ch nhưng mi ̀ nh cu ̃ ng pha ̉ i chơ ̀ trong hơn 40p va ̀ chi ̉ nhi ̀ n ca ́ c ba ̣ n nhân_viên cha ̣ y qua cha ̣ y la ̣ i trong khi mi ̀ nh qua ́ đo ́ i bu ̣ ng va ̀ câ ̀ n đô ̀ ăn ? ! mi ̀ nh tư ̣ ho ̉ i co ́ vâ ́ n đê ̀ gi ̀ vơ ́ i đâ ̀ u bê ́ p cu ̉ a ca ́ c ba ̣ n ko vi ̀ mo ́ n mi ̀ nh order không câ ̀ u ki ̀ .
3 , Ca ́ c ba ̣ n ghi order không ro ̃ ra ̀ ng , mă ̣ c du ̀ đô ̀ kha ́ ch ha ̀ ng order xong bên ba ̣ n ko co ́ loa ̣ i đô ̀ uô ́ ng kha ́ ch ha ̀ ng câ ̀ n nhưng sau khi ba ́ o la ̣ i vơ ́ i kha ́ ch ha ̀ ng ca ́ c ba ̣ n cu ̃ ng ko bo ̉ ho ́ a đơn ke ̀ m theo đi va ̀ đô ̀ uô ́ ng đo ́ vâ ̃ n co ́ trong list ti ́ nh tiê ̀ n sau đo ́ va ̀ yêu câ ̀ u kha ́ ch ha ̀ ng kiê ̉ m tra list đô ̀ co ́ trên ba ̀ n sau khi ăn xong ( nê ́ u đây la ̀ mô ̣ t ca ́ ch thanh toa ́ n cu ̉ a bên nha ̀ ha ̀ ng thi ̀ mi ̀ nh nghi ̃ la ̀ ca ́ c ba ̣ n nên lươ ̣ c bo ̉ vi ̀ ko câ ̀ n thiê ́ t va ̀ mâ ́ t thêm thơ ̀ i gian cu ̉ a kha ́ ch ha ̀ ng )
4 , ca ́ c ba ̣ n nhân_viên phu ̣ c vu ̣ râ ́ t la ̣ : vi ́ du ̣ mi ̀ nh order chai nươ ́ c khoa ́ ng thi ̀ ca ́ c ba ̣ n â ́ y chi ̉ mang 1 chai nươ ́ c khoa ́ ng mi ̀ nh chơ ̀ 15p vi ̀ nghi ̃ ca ́ c ba ̣ n se ̃ mang cô ́ c ra sau đo ́ nhưng sau 15p mi ̀ nh vâ ̃ n không đươ ̣ c ca ́ c ba ̣ n mang giu ́ p mi ̀ nh ca ́ i cô ́ c đê ̉ uô ́ ng nươ ́ c trong khi mi ̀ nh câ ̀ n uô ́ ng nươ ́ c cho tơ ́ i khi mi ̀ nh ho ̉ i . ( ca ́ c ba ̣ n nghi ̃ mi ̀ nh se ̃ uô ́ ng nươ ́ c bă ̀ ng chai khi tơ ́ i nha ̀ ha ̀ ng He ̉ m cu ̀ ng vơ ́ i kha ́ ch ha ̀ ng ? ? )
5 , Vi ̀ sư ̣ châ ̣ m trê ̃ cu ̉ a ca ́ c ba ̣ n cho mo ́ n ăn nên mo ́ n lâ ̉ u hôm_nay mi ̀ nh đa ̃ pha ̉ i đê ̉ la ̣ i gâ ̀ n như co ̀ n nguyên .
Khi yêu câ ̀ u ho ́ a đơn thanh toa ́ n mi ̀ nh pha ̉ i ho ̉ i tơ ́ i 2 lâ ̀ n va ̀ như no ́ i ơ ̉ trên ca ́ c ba ̣ n yêu câ ̀ u mi ̀ nh check la ̣ i list đô ̀ order 2 lâ ̀ n nên ca ̉ m ơn ca ́ c ba ̣ n vi ̀ mi ̀ nh đa ̃ ko co ́ đươ ̣ c bư ̃ a trưa như mong muô ́ n va ̀ trê ̃ giơ ̀ la ̀ m 15p ' .
