Trước mê quán này , mê đồ uống . Dạo gần đây tôi đến có 1 anh nhân_viên thấp , mặt tròn béo_béo order cứ cắn ca cắn cẩu , mặt như đâm lê . Toi hỏi thì a đó cứ gắt lên trong khi quản_lý ngồi ngay bàn phía trong cũng k nói j . Đồ uống nếu ai uống từ những ngày đầu thì có_thể so_sánh . Chất_lượng càng_ngày_càng tệ . Cà_phê còn chưa đ Ày nổi đến miệng cốc , hơn nửa cốc 1 tí . Kem xịt có 1 nhúm . Quá phí tiền . Cửa_hàng bà triệu bẩn nhất trong hệ_thống mà tôi từng thấy . Cầu_thang chỗ pha_chế cũng bẩn . Tôi gần bà triệu nhưng bh tôi chỉ lên phan châu trinh uống , vì ít_ra nhân_viên ở đấy còn nhiệt_tình hơn . Nhượng quyền thfi cũng cố mà làm cho tử_tế , để ntn thì mất hết uy_tín của cả hệ_thống
