Hôm trước có mua deal bánh kem bên này , giá tuy cao nhưng thôi kệ , thấy ai cũng nói tốt nên cũng đánh bụng mua ăn thử ( dân ghiền ăn bánh ) .
Mua bánh sinh_nhật , chọn mẫu có miếng chocolate bự ở dưới để ghi chữ lên .
Nào_ngờ , khi tới ngày hẹn lấy , nhân_viên không làm theo yêu_cầu , ghi vài_ba chữ " Chúc_mừng sinh_nhật " lên đế bánh , thật không_thể_nào chấp_nhận được , hỏi nhân_viên , chỉ nói là bên em hết chocolate lớn rồi , cỡ nhỏ viết không vừa chữ .
Nói thật chứ , làm bánh cần phải đẹp , chứ làm ẩu như_thế , khó_chịu vô_cùng .
Cuối_cùng , một đi không trở_lại với quán như_thế .
