Đồ_ăn k tệ nhưng cũng k quá đặc_biệt . Không_gian cũng được , chủ quán niềm_nở nhưng nhân_viên thì . . Hôm đó mình thấy có 2 bạn ra phục_vụ , 1 bạn nam , 1 bạn nữ , bạn nam thì k vấn_đề gì . Chỉ có bạn nữ , ít tuổi nhưng thái_độ . . Mặt_mũi khinh_khỉnh , cứ vênh lên . Khi pizza đc mang ra thì bọn mình no quá rồi nên có gọi bạn ấy lấy hộp để mình mang về . Và cô bé mang ra cái hộp xốp trắng bé_bé mà ngta hay đựng cơm với xôi ấy ạ . Và bạn ấy nhất_quyết đổ ụp hết pizza của mình vào cái hộp đó , mình bảo , khoan đã , e k có hộp đựng pizza à , bạn ấy trả_lời , k ạ , vẻ mặt cau_có , và k chịu ngừng tay , mình nói to hơn 1 chút , dừng lại đi , tn thì hỏng hết ăn_làm sao đc nữa . May có bạn nam chạy ra kịp_thời , nhanh_nhảu hỏi và lấy hộp đựng pizza cho mình . Cô bé kia , mặt k thôi cau_có , quay đi k nói câu nào . Mình k nói_gì cô bé đó , cũng k nói với chủ quán , nhưng có_lẽ cô bé bị nhắc_nhở nên lại càng khó_chịu và cứ nhìn mình với ánh mắt hình viên đạn . Gần nhà nhưng k muốn quay lại_nữa .
