Nghe giới_thiệu mình và bạn cũng lần_mò tìm tới , đến_nơi thật_sự thấy đúng như những nhận_xét trước , quán đông_nghẹt , người đứng đợi đầy đường luôn , nhưng ko bốc số j cả , bán loạn cả lên , mình đợi lâu ơi_là lâu vẫn chưa mua đc nên ngồi đợi ăn tại_chỗ luôn . Chờ chắc cũng hơn 40 phút . Hic , chỗ ngồi j mà ngay gần cái cống , bốc mùi khó_chịu lắm . Đồ_ăn mang ra thì nhiều thật đấy , nhìn có xoài với rau cũng khá hấp_dẫn , giá_cả cũng ổn nhưng vị ngọt ngọt ko đậm_đà lắm nên mình cũng ko ấn_tượng j . 2 đứa ăn có 6 cuốn là 30k cũng thấy ngán ùi . Thấy nhiều chỗ bán cuốn nhỏ hơn nhưng vị đậm_đà ngon lắm , cũng ko phải đợi quá lâu như ở đây .
