Nghe giang hô ̀ đô ̀ n vơ ́ i cu ̃ ng thâ ́ y tư ̀ lâu . va ̀ o ăn thư ̉ lu ́ c mơ ́ i do ̣ n ha ̀ ng tâ ̀ m 6h chiê ̀ u . cu ̃ ng không đông lă ́ m so vơ ́ i ca ́ i go ̣ i la ̀ đông kha ́ ch . order tiê ́ t kiê ̣ m nu ̣ cươ ̀ i cư ́ như la ̀ mi ̀ nh qua ăn ghi sô ̉ nơ ̣ không bă ̀ ng mă ̣ c du ̀ tươ ́ ng ta ́ cu ̃ ng đươ ̣ c.ngô ̀ i đơ ̣ i lâu lă ́ c . kêu_ca ́ i ba ́ nh tra ́ ng thư ̣ c sư ̣ la ̀ không mu ̀ i vi ̣ gi ̀ ca ̉ du ̀ thâ ́ y nhiê ̀ u ca ́ i hâ ́ p dâ ̃ n lă ́ m . go ̣ i hô ̀ lô nươ ́ ng đơ ̣ i sau khi đa ̃ ăn hê ́ t ca ́ i ba ́ nh . hô ̀ lô co ́ ve ̉ tư ̣ la ̀ m viên to viên nho ̉ . vi ̣ hơi mă ̣ n va ̀ không giai bên trong chu ̉ yê ́ u la ̀ thi ̣ t . so vơ ́ i ca ́ i go ́ c nho ̉ mi ̀ nh ăn ơ ̉ nguyê ̃ n thi ̣ nho ̉ va ̀ lư ̃ gia ( trươ ̀ ng trưng tră ́ c ) thi ̀ thua xa . gia ́ ca ̉ thi ̀ hơi mă ́ c so vơ ́ i như ̃ ng ca ́ i mi ̀ nh đa ̃ ăn . chă ́ c mi ̀ nh không sa ̀ nh ăn nhưng chă ́ c chă ́ n la ̀ chô ̃ na ̀ y không bao giơ ̀ ghe ́ nư ̃ a ! ! !
