Nươ ́ c ta ̣ m , gia ́ cu ̃ ng ô ̉ n . Nhưng so vơ ́ i tra ̀ xanh bên higilands vincom đô ́ i diê ̣ n mi ̀ nh se ̃ cho ̣ n hl . Nươ ́ c bên đâ ́ y pha đâ ̣ m đa ̀ va ̀ ô ̉ n .
Nghe no ́ i qua ́ n co ́ sân thươ ̣ ng đe ̣ p nên tơ ́ i thư ̉ nhưng hôm đo ́ la ̣ i đi buô ̉ i trưa , qua ́ n la ̣ i qa ́ đông , trơ ̀ i nă ́ ng nên mi ̀ nh không ra sân thươ ̣ ng đươ ̣ c . Chô ̃ ngô ̀ i châ ̣ t chô ̣ i nho ́ m tư ̀ 4ng trơ ̉ lên ko co ́ ba ̀ n , ca ̉ m gia ́ c râ ́ t kho ́ chi ̣ u khi cư ́ pha ̉ i thay đô ̉ i chô ̃ liên tu ̣ c vi ̀ nă ́ ng , ba ̀ n ngô ̀ i không thoa ̉ i ma ́ i . Bô ́ tri ́ chô ̃ ngô ̀ i mi ̀ nh thâ ́ y hơi vâ ́ n đê ̀ ?
Nhưng bu ̀ la ̣ i nhân_viên râ ́ t nhiê ̣ t ti ̀ nh ^ ^
