Khi mình tới đây đi cafe thì nhân_viên giữ xe đề_nghị đưa chìa_khóa xe để giữ xe chỗ khác vì ngay cạnh quán ko có đễ để xe_khách . Lúc về thì phát_hiện ra xăng xe vừa_mới đổ đầy đã vơi một_nửa , thật_sự rất thất_vọng về quán ở điều này .
Còn lại thì không_gian quán tuy đẹp nhưng hơi tối , mặc_dù là cafe sách nhưng vì tối quá nên rất khó đọc sách . Nhạc hay nhưng người của quán ( không biết cháu hay em gì ) lại mở ipad nhạc xập_xình làm mình thấy ko thoải_mái nên cũng về sớm luôn .
Nước uống bình_thường , giá hơi cao so với chất_lượng .
Nói_chung là mình sẽ không_bao_giờ đến đây uống cafe nữa .
