Lần này là lần   đầu_tiên mình   ăn   ở 2 con bò . Mình gọi phần bò beefsteak với nước sốt 2 con bò . Cảm_nhận cũa mình là : bò gân nhiều , cắt hoài không   đứt ,   ăn cũng bị dai lắm , không mềm . Nước sốt 2 con bò thì không ngon ,   ăn cảm_thấy lợ lợ bột bột , nghe_nói nước sốt nho thì   đỡ hơn . Vài miếng xà_lách với cà_rốt ngâm giấm thì   ăn cũng ok , khoai_tây thì   đọng nhiều dầu phía trong nên   ăn ngấy lắm .  
Điểm nổi_bật nhất_là nhân_viên tỏ ra khó_chịu với khách , khi gọi thì người này   đùn   đẩy người kia , cười giỡn lớn_tiếng . Lúc   đó khách cũng không   đông , nên không_thể biện_minh là do phục_vụ   đông bị mệt .
Ngoài_ra thì không_gian trang_trí cũng sáng_sủa , có   điều bị nóng .
