biết tên quán đã lâu nhưng giờ mới có dịp ăn . M đến quán vào chiều mưa_gió nhưng cảm_thấy nhân_viên quán cứ ngơ_ngơ ra khi bọn mình đến . Đến order nhân_viên cũng không thân_thiện lắm . mà thôi kệ - ăn cho_biết mà
m gọi 1 monters fried ( hơi ngán vì nhiều phô_mai ) , 1 salad , 1 nestea , 1 milo . được giảm 10% từ foody nữa
không_gian quán khá nhỏ nếu_không gọi_là chán : (
ăn hết và thấy chưa thoả_mãn : v nên m gọi thêm khoai_tây xoắn vị phô_mai cay ( khoai giòn vị cũng ngon - chấm được mỗi món này )
