Bữa trước đi ăn bò bía 1k ở Lữ_Gia chạy dạt qua đường này . Ở đây có nhiều quán_ăn và quán nhậu , và lại thấy một quán Nhật mini nhỏ xinh nên ghé vào thử . Mình gọi mì Udon thường và một phần bánh bạch_tuộc . Lần sau sẽ thử các loại khác . Quán nhỏ_xíu , bên trong cũng rất ít bàn . Đang đói ngồi đợi cũng hơi lâu , thời_gian làm thức_ăn lâu . Lúc nhân_viên bưng ra 2 tô mì mình thấy khá nhỏ , nhưng khi ăn xong thì rất no . Mì dai ngon , nước súp đậm_đà , nước_tương cũng thơm và ngon . Bánh bạch_tuộc ăn cũng tạm được .
