Biết quán cũng lâu mà hôm_nay mới có dịp đi thử . Lúc đến quán thì nó ko có như mình tưởng_tượng nhiều . Khá hẹp nhưng có 3 lầu nên cũng ko chật_chội lắm . Cầu_thang đi khá dốc , sàn xi_măng . Được là tường có ốp kiếng nên ko gian có_vẻ rộng hơn , thích_hợp cho việc chụp hình hơi bị hay_ho .
Giữ xe : vì mình đến buổi_trưa mà trc quán khoảng giữ xe lại khá nhỏ nên phải gửi gần ngã ba tốn 5k .
Quán khá nhỏ lại gần san_sát mấy quán khác nên ko để_ý có_thể sẽ chạy qua . Nói_chung quán gần ngã ba ngay khúc với Nguyễn_Văn_Tráng
Món ăn : dù là khoai_tây nhưng ko ngán , sốt lại ngon , coke thì đc nhiều hơn so với những chỗ khác giá lại vừa rẻ . Hợp với hs , sv .
Nhân_viên : thân_thiện .
