Cũng giống như nhiều người mình đến quán với lời giới_thiệu làm rất ngon . Nhưng sau khi thưởng_thức thì mình có một suy_nghĩ khác .
Thứ nhất_là về chất_lượng bánh nhìn_chung là làm theo công_thức rất rõ_ràng một lớp bột gạo mềm_dẻo phía dưới và lớp nhân phía trên , các loại nhân tôm mực đều tươi và lớn , cơ_bản là rất ok cho tới khi vào miệng .
Nước_chấm là phần quan_trọng của rất nhiều món ăn việt nam , không biết nữa mình đi có trái_gió_trở_trời hay không mà nước_chấm làm lạt không được đậm_đà là như miền trung . Mình cá là các bạn miền trung sẽ khá là thất_vọng tại đây . Các bạn sẽ không ăn được tới dĩa thứ 2 vì lớp bột gạo dày tạo cảm_giác mau no vá mau ngán nếu_không ăn kèm với rau_sống vs 1 chai coka hay pepsi gì đó .
Thứ_hai hình_thức và giá_cả
Nếu nói đây là một quán bình_dân thì cái giá của nó không phải vậy , xét theo tiêu_chuẩn sinh_viên đây không phải là một quán mà sinh_viên có_thể ra_vào thường_xuyên trong tuần . nếu phải trả hơn 25000 cho 4 con tôm hoặc 4 miếng mực trên 4 miếng bột gạo và một_ít mỡ hành thì đây không phải giá bình_dân hoặc bù lại phải được dịch_vụ tốt hơn những chỗ ngồi thoải_mái hơn và nên có cách khử khói tốt hơn và đừng sử_dụng đĩa nhựa tái_chế .
Đôi điều nhận_xét cá_nhân và khẩu_vị mỗi người mỗi khác .
