Đến vào ngày cuối tuần đông , nên các bạn nhân_viên phục_vụ rất tệ , bàn nào đông phục_vụ trước , khách chọn món dễ làm phục_vụ trước . Mình gọi 2 món Apple_Pie & Ruby_Speacial , ngồi chờ 20 phút , giữa khoảng thời_gian bạn mình đến quầy complain thì nhân_viên bảo ngồi chờ . Lại ngồi chờ thì thấy quán phục_vụ 1 cô món nước ép ( bàn bên_cạnh ) dù cô này mới vào quán 5 phút , trong khi bọn mình đã ngồi chờ trước đó rất lâu . Chưa kể khi mình đến có 1 bàn reserved ko có người , bọn mình ngồi 1 lúc sau bàn đó có người vào ngồi và được phục_vụ nước trong khi bọn mình thì không . Quá ức_chế mình bỏ dậy đi_về nhưng sau đó quay lại complain thì nhân_viên kiếm lý_do đông khách . Đông cách mấy mà bắt khách ngồi chờ 20 phút , đông cách mấy mà khách order món dễ làm trước bắt người khác ngồi chờ , các bạn nhân_viên tính xử_lý bao_nhiêu món dễ trước rồi mới xử_lý order của mình đây ?
