Món ăn ngon nhưng phục_vụ quá tệ , thức_ăn ra cực_kỳ chậm . Nhóm mình kêu cái lẩu trước rồi mới tính tiếp tại ai cũng đói mà đi đông thì món người này ăn được , người kia ăn_không được . . Mà bạn phục_vụ giống như khi dễ hay gì đó . Thấy đi đông mà kêu có cái lẩu . Chờ lâu quá tụi mình quyết_định được là ăn cái gì nên kêu thêm . Gọi mấy lần bạn đó nghe mà giả_lơ . Order nước 10 kiếp mới lên . Tức quá tụi mình hỏi làm lẩu chưa , chưa thì tính tiền nước rồi đi quán khác . Mà lỡ xong rồi nên ăn nhanh rồi đi qua quán 136 CMT8 .
