Bia trái_cây ngon vì lạ_miệng , đồ_ăn cũng được nhưng giá cao và khẩu_phần ít . Nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình nhưng quán làm SIÊU_SIÊU_SIÊU chậm luôn , trước giới_thiệu group bạn khoảng 5 người đi ăn thử , gọi 2 nồi lẩu , 2 dĩa đậu hủ chiên , 2 cơm_chiên mắm , 2 sá sùng nướng , với món gì nữa á mà lâu quá nên quên rùi . nhưng ngồi đợi hơn tiếng đồng_hồ vẫn chưa lên hết các món ,   cứ lên lắc nhắc từng món một , đang ăn ngon_lành thì_phải tạm ngưng bực ơi_là bực . Cái bạn mình nó ngồi đợi lâu mà_lại đói nữa nên bỏ về trước , làm mình quê gì đâu á vì lỡ quảng_cáo zữ quá . Nếu cho lần 2 thì sẽ không_bao_giờ quay lại .
