Hwa đi lúc khoảng 5h . Quán vắng chỉ có 2 bàn nhưng ra món rất chậm . Cứ trung_bình hút 3,4 điếu thuốc thì mới dc 1 món như_vậy khoảng gần 20 ' . Nhân_viên thì ko xác_định dc bàn nào ra bàn nào . Nghe đồn bia trái_cây nên uống thử . Bình_thường , ko muốn nói là dở . Thực_chất là bia 333 pha vs nước ép dứa chứ ko có j db . Order 3 món nhưng món cuối lâu quá nên phải del . Nầm bò dc 7 miếng bò vs khoảng 4 miếng nhũ . Cắt miếng hơi to nên khó ăn . Với giá 89k là ko hẳn rẻ . Sụn gà thì mỡ nhiề quá ăn hơi ngán . Nchung là ko có j quá đặc_sắc . Nhân_viên 5,6 người chứ không hẳn ít so vs 1 quán nhỏ như_vậy
