Quáng nướng ở đây siêu chán . Mình ăn với đám bạn gọi đc có 3 món với một bình bia trái_cây mà mất hết 230k . Giá_cả không hợp_lí với món ăn vì mỗi món chỉ có tí_xíu . Phục_vụ tạm ổn thôi chứ cũng không gì gọi_là tốt . Lúc kiu tính tiền thì_phải đợi lâu thật lâu mới mang bill ra . Được_cái rượu trái_cây ở đây lạ , ngon ! Rượu dâu thì 59k cònn chanh dây thì 49k . Mình gọi chanh dây . Nhỏ bạn mình nó không uống được bia nhưng nó lại uống được_cái này vì khá là nhẹ và vị trái_cây ác hết mùi bia . Giữ xe miễn_phí .
