Nghe mọi người review tốt quá nên cũng đi ăn thử . Bữa đó sinh_nhật mình , mà quán làm mình với các bạn bực_mình không chịu nổi . Order 4 món , 2 sườn nướng , 1 mì xáo , 1 lòng non chấy tỏi . Món nào cũng phục_vụ siu chậm , mặc_dù mình đã nhắc_đi_nhắc_lại rất rất nhiều lần . Đồng_ý là quán đông nên có_thể phục_vụ hơi chậm , nhưng đằng này mọi người xung_quanh bàn mình đều có đồ_ăn mà bọn mình chờ hoài không có . các bạn mình bực quá , kiu cancel hết rồi nguyên đám qua ăn lẩu bò gần đó .
Đồ_ăn làm được nhưng không xuất_sắc , tính ra không rẻ lắm đâu .
