Xôi cadé bán từ 6h30 - 7h tối trở đi không hà . Là một xe nhìn rất Hoa có bán kèm đủ thứ như rau_câu các loại , rồi bánh này kia kia nọ nữa .
Lại mua 2 gói xôi cadé về ăn thử . Cadé thơm ngon , mà ít quá còn xôi thì nhiều - không đủ để dùng cùng nhau đến hết . Hết cadé rồi ăn_không : ngán lắm luôn .
Giá cũng hơi hơi cao bị vì cadé ít quá .
Rau_câu 3-4k/cái , nói vậy thấy cũng ít tiền ; chứ thật_ra ăn 1 lần cũng chục cái mới đủ và đã ( mỗi cái có tí_xíu hà ) - thế tính ra ăn vặt chơi_chơi lần mấy chục nghìn - _ - . Thấy không đáng . Vì cảm_thấy cũng không phải ngon lắm lắm mà cũng tàm_tạm thôi hà .
