Nghe bảo review có lẩu 150-200-250 . Nhưng lúc tới quá vào buổi_trưa , chủ quán chỉ hỏi ăn lẩu 200 hay 250 . Thế_là lấy lẩu 200 .
Món ăn : nước lẩu giống nước_lèo của bún_bò . Khá nhiều nước bèo . Được 6-7 cục đuôi và 4 miếng thịt bự . Nói_chung không như review thịt đầy_ắp các kiểu .
Không_gian : khá nhiều bàn nhưng hơi ngợp
Phục_vụ : nhanh_nhẹn , ngồi xuống là lẩu ra liền
Vị_trí : hơi khó tìm . Đi trên đường hải thượng , thấy có kên bắt qua là hỏi người_ta lẩu bò Ba_Toa ở đâu , họ chỉ đường vô thì đi hết đường là tới .
