Cái từ " hạt nổ " khá hấp_dẫn nên hôm_nay bọn mình đi uống thử .
Quán bày trí cũng được nhưng nhìn qua hầu_như không có chỗ để ngồi , ít_nhất thì ở tầng 1 là thế , mình không lên tầng 2 nên không biết thế_nào . Vốn định đến ngồi uống ở quán luôn nhưng chả có chỗ để xe nên thôi , mua mang đi vậy .
Với cái giá 30k mà được một cốc khá lớn , gần_như gấp đôi cốc bình_thường , chắc cũng tương_đương cốc ở Feeling tea ( lâu lắm không uống ở đó nên cũng chả nhớ rõ ) . Nói_chung là giá vậy cũng được .
Còn về chất_lượng đồ uống : Cốc của mình vị việt quất , nói thật_là cảm_thấy giống như đang uống nước quả_vậy , chả giống trà sữa gì cả . Nó quá ngọt đối_với khẩu_vị của mình dù mình thuộc dạng thích ăn ngọt . Nó có mùi hơi giống kẹo_cao_su , cái này có nên khen_ngợi nhà_sản_xuất kẹo_cao_su làm được hương_vị giống thật không ? Thế nên trong khi con bạn uống gần xong thì mình mới uống được 1/5 . Không có hạt trân_châu thường mà chỉ có mỗi hạt nổ thôi . Có_lẽ cái này do mình diễn_đạt không tốt nên người_ta nghĩ là thay hạt thường bằng hạt nổ ?
Hạt nổ không giống với tưởng_tượng là nó sẽ nổ lép_bép trong miệng ( căn_bản cả 2 đứa đều chỉ nhìn qua cái tên chứ không có đọc bình_luận review ở đâu nên mới nghĩ thế ) . Nó giống kiểu viên dầu_cá , bên ngoài là lớp vỏ trong_suốt sần_sật , bên trong là nước quả việt quất ( của mình ) hoặc nước chocolate ( của con bạn ) . Nói thật_là mình không có nhiều cảm_tình với cái hạt này . Ăn cái vỏ mà cứ cảm_giác thế_nào ấy . Còn hạt chocolate thì đầy vị hóa_học .
Túm lại là đến một lần cho_biết thôi .
