Thấy mấy bạn comment khen bánh dữ quá mình cũng mua thử về ăn nhưng ko ngon như những gì các bạn miêu_tả . Theo mình thì bánh bỏ_quá nhiều bột nỡ nên khi cầm lên miếng bánh mềm rũ , khi tháo miếng giấy lót bánh thì muốn nát cả cái bánh vì bánh quá mềm nên khi tháo miếng giấy ra thì bánh cũng ko còn giữ đc khuôn bánh . Điều tối_kị nhất trong khi làm bánh là bị tổ ong quá nhiều . Ngoài_ra vị bánh thì ngon vì k quá ngọt . Nhưng thịt chà bông thì ko ngon . Giá tiền có_thể nói là ok , ko mắc như những chỗ khác . Hy_vọng chủ tiệm sẽ có nhiều thay_đổi hơn .
