Một buổi tối đẹp trời mình rủ 3 đứa bạn đến quán này ăn ( vì nó ngay gần nhà mà bao_nhiêu năm trời k đếm_xỉa đến ) . Vào nhìn menu thấy rẻ một_cách lạ_thường , cũng thấy vui vui . Mình gọi đồ i như những lần ăn_ở quán Hàn khác . Đến lúc nhân_viên mang cơm cuộn ra , mình cũng thấy bất_ngờ , không hiểu sao các bạn cắt giỏi thế , miếng cơm cuộn to tròn nhưng lại mỏng_dính . Và mình đã hiểu tại_sao nó lại rẻ như_vậy . Mì đen thì cũng chẳng ngon . Nước_chấm bình_thường . Vào quán thì mình chỉ thấy kim_chi là còn ăn được .
