Tình_cờ vào thử quán thôi chứ cũng chưa biết đến quán mấy ! Nhưng vào thử 1 lần thôi , chứ chắc cũng không có lần 2 đâu .
Qu Án dễ tìm , đối_diện trường c 2 ngô sĩ liên .
Giá thì hơi mắc hơn 1 chút so với mặt_bằng chung các quán cf hiện_nay .
Đồ uống thì nói thật_là khá chán , không đáng so với số tiền mình đã bỏ ra !
Nhân_viên cũng không được thân_thiện cho lắm , khá hời_hợt , đồ làm hơi chậm .
Quán có không_gian ấm_cúng , decor cũng ổn nhưng phòng lại khá bí .
Thực_sự không thích quán cho lắm !
