Đợt trước , mình ăn xong nhân_viên PV mời mình làm thẻ VIP để được giảm_giá 10% ở lần ăn sau , mình hỏi là có cần thủ_tục gì không hay_là chỉ cần đăng_ký là có thẻ ngay - NVPV trả_lời chỉ cần đăng_ký - mình OK , đến khi tính tiền thì thấy cộng thêm 20,000 đ tiền làm thẻ , hơi ngạc_nhiên nhưng nghĩ tại mình không hỏi kỹ nên cho_qua - Hôm_nay , vừa gọi món xong , em PV lại mời mình uống sữa_đậu_nành hay cà_phê free không vì NH đang có chương_trình KM , mình không thích lắm nhưng free thì Ok đặt 1 ly sữa_đậu_nành . Đến khi tính tiền , mình đưa thẻ VIP làm đợt trước ra thì NVPV bảo là nếu xài thẻ thì không được free ly sữa . Bực_mình ghê_gớm , mình hỏi tại_sao khi mời uống nước sao không nói trước là chỉ free cho người không dùng thẻ ? Ly sữa có 11000đ nhưng thái_độ không minh_bạch rõ_ràng làm mình mất thiện_cảm với quán - Sẽ không quay lại quán này nữa
