Hôm_nay cả nhóm mình mới ăn_ở đây , thật_sự là thấy thất_vọng với các món ăn_ở chỗ này , chỉ có_thể níu_kéo lại được đó là không khó trong_lành thoáng mát .
Cả nhóm mình kêu một con gà thì một phần lòng được xào với mướp , phần còn lại được nướng ăn kèm xôi chiên . Mà khi ăn đến món gà nướng này thì ở ngoài hơi ấm và ở trong thì rất là lạnh giống như gà cũ được lấy từ trong tủ_lạnh ra và hâm lại vậy , thất_vọng một thì đến món xôi chiên như_là có ai cắn dở rồi chiên lại cho khách sau ăn . Không_thể chấp_nhận nổi lại là như_thế . Các món khác cũng rất là bình_thường không có gì là hấp_dẫn và mùi_vị cũng không ngon chút nào . Quá thất_vọng rồi
