Gia_đình mình ăn_ở đây từ khi mới mở_cửa . Trước mình toàn ăn_ở Botanica gần Vincom_Bà_Triệu nhưng vì ở đấy mấy lần đông quá giới_thiệu mình sang bên này . Lần đầu mình ăn thì thấy rất ổn nhưng khổ cái càng ăn càng thấy chất_lượng đi xuống mà giá thì càng tăng . Nhiều lần bị cho ăn thịt bò chất_lượng kém rồi nên bây_giờ mình nản chắc chẳng quay lại_nữa .
Mình nhớ một lần ông_xã gọi hẳn loại steak đặc_biệt giá hình_như 300k hay 400k gì đó thì được mang ra một miếng thịt bò chất_lượng kém khá nhiều mỡ bèo_nhèo mà cái chính là ông_xã ăn tái thì khi cắt ra thấy miếng thịt đã bị ôxy hoá chuyển thành màu nâu ghi_ghi như thịt ôi chứ không còn độ đỏ của thịt tươi nữa . Thôi mình tặc_lưỡi có thể_loại đó không hay gọi nên thịt để lâu . Mình phàn_nàn thì phục_vụ báo là nó như_vậy , tại mình không biết .
Lần gần đây mình gọi món sườn nướng thì đợi sái cổ hơn 30 ' mới có và khi cắt ra thì ôi , sườn vẫn còn sống đỏ_lòm ở giữa . Mình có gọi bạn phục_vụ gửi bếp nấu lại thì chưa đầy 5 phút sau mang trả cho mình . Mình có nói là món này phải nấu lâu thì thịt mới nhừ nên nếu còn đỏ vậy_thì ko ăn đc . Bạn phục_vụ bảo mình cứ ăn đi xem thế_nào và hậu_quả là thịt thì nhạt và dai . Mình bảo ko ăn được và bạn ý cười_trừ xong vẫn tính tiền mình như_không . Thịt bò ăn sống thì được , thịt lợn ăn sống như nhà_hàng nấu mà chẳng may bị nhiễm_khuẩn thì có_thể nhiễm_trùng máu mà mất_mạng . Với_lại lỗi nấu_ăn sai và kém đâu phải lỗi khách_hàng mà bên bạn ý vẫn tính tiền món đó ? Quá thất_vọng sau lần này nên mình và gia_đình sẽ không_bao_giờ quay lại_nữa .
