Dạo này xuất_hiện nhiều quán cơm niêu , quán này gần nhà mình nên vào ăn thử xem sao . Hôm đó mình đến lúc 8 giờ , quán khá vắng , menu quán cũng khá nhiều món , mình gọi 2 niêu cơm bò , được tặng kèm hai bát canh và đĩa rau nhỏ . Cơm ở đây không được cháy_cạnh như các quán khác mình từng ăn và còn rất nát , thịt bò mùi_vị nhạt_nhẽo , cảm_giác như nấu cơm trắng xong cho vào niêu và bỏ thịt bò lên trên vậy . Cảm_thấy thất_vọng . Nhân_viên cũng không giới_thiệu chương_trình của quán là check in thì được tặng đồ tráng_miệng , lúc thanh_toán mình nhìn tờ quảng_cáo mới biết .
