Hôm_qua có đến đây ăn do thấy món ăn cũng hấp_dẫn và review cũng khá tốt . Quán khá nhỏ và trang_trí không có gì đặc_biệt . Bạn mình gọi món thì kiu 5 lần 7 bảy lượt cũng cứ chạy đi bàn khác . Đến khi order dc thì hỏi món nào cũng hết mặc_dù mới chỉ 3h30 ? Mình order 1kg cua vì hết cua phần . Mình để_ý thấy thì bàn nào đi 2người cũng vậy nhưng bàn đông thì k ? ! Mình cũng chấp_nhận order theo kg mặc_dù khá mắc . Đợi hơn 30p mới lên món và lên được 1món cua rang me . Món này sốt me ngon và thịt cua tươi ngọt nhưng vs kiểu ăn xong 1món lại phải chờ thêm 30p mới có món khác thì ăn mất ngon . Mình và bạn_trai định_tính tiền rồi về luôn vì quá bực thì mới mang lên món kế_tiếp . Quán hình_như chỉ có 1-2 nv phục_vụ thôi_thì phải . Rất nhìu ng tới rồi phải về vì k có cua và phong_cách phục_vụ rất chậm cộng thêm thái_độ có_vẻ khinh khách đi ít người thì có_lẽ dù ngon đến đâu mình cũng sẽ k quay lại_nữa . Nói_chung là vì tới đây mà tâm_trạng vui_vẻ của mình biến_mất hỏng hết ngày 14/02
