Biết quán qua quảng_cáo trên facebook . Món ăn_ở đây chắc ko hợp_khẩu vị mình vì mình ăn nhạt và ko thích đồ_ăn quá béo trong khi đó thịt kho và cá kho ở đây quá mặn , quá béo và ngậy , trà quế quá ngọt , nước ép thì còn tạm được . Thái_độ nhân_viên phục_vụ thì quá tệ , chắc do các chị phục_vụ đang " đến ngày " nên mặt cứ đanh lại , tụi mình mới_đầu đến vì thấy tầng một đã đông khách nên muốn lên tầng 2 cho thoáng nhưng các bạn ấy lại trả_lời ko phục_vụ đc trên tầng 2 hic . Thế bày ra để làm j ? Khách muốn ngồi đâu thì kệ ngta chứ . : ( . Mình đến đây vì trên facebook nói là chỉ 49k . Nhưng khi đến lại là 69k trên menu và khi thanh_toán là 79 k ( chắc là khi bạn phục_vụ hỏi mình thích ăn cháy 2 mặt hay 1 mặt ) nhưng bạn ấy ko nói lag phải trả thêm tiền . Hic . Đc phiếu giảm_giá 50% khi ăn xong nhưng khi lật_mặt sau đọc kỹ điều_kiện mới biết phải check in facebook và rate 4-5 sao cho họ = ] ]
