Mình từng xem review quán này , thấy cua và món ăn được khen nên tổ_chức tiệc công_ty ở đây . Hôm đó có gọi đến trước và đặt bàn khoảng 20 người . Thường các nhà_hàng khi đặt số khách lớn vậy_thì chuẩn_bị trước là vừa . Tụi mình gọi cũng nhiều mỗi thứ 5 món . Biết là đông nên kêu bia và mấy món linh_tinh ăn trước nhưng uống gần 2 thùng rồi mà đồ_ăn lên thì lác_đác . Đến cái lẫu fai kêu gần 5 lần mới có đem xuống . Đồ_ăn thì ở mức bình_thường , ăn được . Phục_vụ cũng hiền , dễ_chịu nhưng chỉ cái kêu hoài quên hoài . Kinh_nghiệm cho bà_con muốn đi ăn đông ở đây thì không nên lắm , ăn tầm 4 người thì được .
