Hôm_qua mồng 1 nên ăn_chay theo lệ thường . Tìm được quán này trên Foody , thấy review cũng ổn , nhưng_mà đi tới thì thấy không ổn cho lắm . Có mấy điều nhận_xét sau , quán và mọi người xem qua :
1 . Nhà_vệ_sinh nằm trên lầu 1 nên hơi bất_tiện .
2 . Mình gọi món lẩu nấm . Nước lẩu nêm đường_phèn , ngọt thanh nhưng không tự_nhiên . Lẩu hêta nước , hỏi châm thêm thì quán báo là " không có nước thêm . "
3 . Quán có điều_hoà nhưng ... không bật , nên ăn lẩu mà như đi sauna - , - khổ !
4 . Ngoài món lẩu nấm thì mình gọi thêm rau thập_cẩm xào . Cả 2 món này đều làm khá lạt . Vị của mình không mặn , nhưng hôm_qua cũng phải thêm nước_tương = . =
5 . Mồng 1 và 15 ÂL hằng tháng , quán phụ_thu THÊM 10% . Lý_do ? ? Nếu là vì quán đông mà thu thêm thì ... xin_lỗi , cho mìn chửi_thề phát ! Cái này gọi_là tận_thu nhé !
6 . Quán không_gian hẹp , nhỏ , nên di_chuyển giữa 2 dãy bàn hơi khó .
7 . Chỗ rửa bát đĩa ngay tầng trệt , đi qua nhìn nhếch_nhác quá = . =
8 . Nhân_viên nhẹ_nhàng , điểm cộng duy_nhất mình thấy được !
= > nếu hỏi mình có quay lại quán này không thì mình xin trả_lời gần_như chắc_chắn là KHÔNG ; dù mục số 8 có vớt thì cũng không vớt nổi 7 mục còn lại .
