Hôm bữa ăn mà giờ view được . Mình đi bữa tối thứ 7 , khoảng 7h tối mà quán có vài người ăn à không như mấy bạn nói quán đông . Mình gọi 2 tô đặc_biệt và 1 tô số 4 . Ăn rất là bình_thường luôn , không muốn noid là dở , nước_lèo lạt lắm luôn không có vị ngọt gì hết , tô đặc_biệt 35k chỉ có 1 ít bánh_canh , con tôm , trứng cút , cục xương chứ ko phải sườn : ( , vài miếng thịt ghẹ , nhìn cái tô muốn chán luôn á . Được nhất ở quán là Chả_Huế 40k / 1 cây , thấy món này là ok nhất luôn . Còn lại thất_vọng . Chắc không quay lại 😑
