Uống cafe ở Underground vài lần , cafe cũng được , nhân_viên phục_vụ ok , không_gian ok .
Hôm_nay thấy xoài lắc của Underground được giới_thiệu trên một page ẩm_thực nào_đó của Đà_Nẵng nên quyết_định ghé qua .
Khi nghe mức giá 25k/ly xoài lắc ( như hình ) làm mình hơi bất_ngờ .
Điểm cộng là xoài được bảo_quản trong tủ mát nên đảm_bảo tươi và sạch_sẽ ( cũng chính vì sợ những quán vỉa_hè bảo_quản xoài lắc không tốt nên mình mới chọn mua ở đây )
Điểm trừ là xoài của quán còn non , và chua . Màu thịt xoài trước khi lắc với gia_vị là trắng chứ không vàng nhẹ .
Xoài lắc với bột ớt , muối tôm và rất ít nước_mắm nhưng chắc là vì nước_mắm ít nên không thấm . Khi ăn thì vị bột ớt nhiều hơn nên chống chỉ_định cho bạn nào bị đau dạ_dày vì ăn vào rất noang ruột .
Khi nhận ly xoài từ quán , nhìn màu đỏ rất hấp_dẫn nhưng khi ăn khiến mình thất_vọng vô_cùng .
