Hôm_nay mình với 2 con bạn tấp vào quán_ăn . Rồi hỏi cô bán kiểu gì cô bảo là cô hay bán 70k/ng xong mang ra 1 đĩa thập_cẩm nhưng toàn là nầm là nầm , thịt lợn thì chỉ 2 , 3 miếng xong vìa miếng thịt bò nữa . Xong tưởng 70k là 1 đĩa đấy ai_ngờ 210k 1 đĩa đấy ( là 70k * 3 ng ) . Xong mới biết bị vào dọ . Ướp thì nhạt_nhẽo chẳng thấm gì cả . Bọn mình phải ăn trong nỗi xót tiền . Các bạn hãy suy_nghĩ kĩ trước khi đến quán , quán thì vỉa_hè tưởng bình_dân rẻ lắm ai_ngờ đắt cắt_cổ . Không_bao_giờ quay lại
