Hôm_nay đi ăn_ở quán Duy_Tân : bánh_tráng thịt quay tạm ổn , nem_lụi thì không ngon nhưng chán nhất_là thái_độ phục_vụ của mấy em nhân_viên .
Gọi đồ uống mà em còn không rõ các loại trà ( hồng trà - lục trà ) ghi trong menu . Em bảo trà như trà bình_thường : ( , Gọi đồ uống từ đầu mà đến khi Ăn gần xong em mới mang đồ uống ra . Đến lúc thanh_toán , em tính nhầm giá tiền giữa loại hồng trà và loại có trà sữa trong khi hóa_đơn ghi rõ là hồng trà . Mình bảo em tính nhầm tiền_của chị rồi thì em đòi kiểm_tra đồ uống của mình . Ơn trời là mình chưa uống hết và vẫn còn để cho em kiểm_tra . Sau khi kiểm_tra và biết mình tính nhầm , em thanh_toán cũng không 1 lời xin_lỗi khách .
Chắc không_bao_giờ quay lại quán nữa .
