Đọc thấy khen nhiều quá nên cũng ra ăn thử . Mà ăn xong thấy cũng thường thôi .
- tối t 2 nên quán cũng vắng , nhân_viên ngồi chơi đầy dưới tầng 1 mà phục_vụ chậm , gọi có đĩa kimchi thêm từ đầu bữa đến gần cuối bữa ra gọi 2 lần nữa mới đem vào được . Bàn bên_cạnh có 2 chị gọi trứng hấp chắc đợi cũng lâu , vào trước bàn mình khoảng 30ph mà bàn mình ăn gần xong bữa vẫn không thấy trứng đâu . 2 chị đấy bảo khôg ăn trứng nữa , anh nhân_viên đi ra cầu_thang nói như kiểu cố_tình để 2 chị đấy nghe thấy : " 2 con kia gọi trứng hấp xong h bảo không lấy nữa . Đ biết , chúng_nó bảo khôg lấy nữa " . Mất cảm_tình kinh_khủng .
- về món ăn , kimbap chiên đúng là ngon thật . Thịt heo nướng suất 75k lèo_tèo được mấy miếng thịt . Mỳ đen hơi nhạt , tokbokki không ngon ( quá nát ) , cơm trộn không ngon ( trứng quá chín nên không quyện vào cơm ) , canh tương ăn được . "
- 380k / 3 ng
