- Quán này đối_diện Metro_Bình_Phú , khá to , hồi trước mình nhớ là beer club , sau_này đổi lại thành quán lẩu dê rồi , bản_hiệu , mặt_tiền khá hoành_tráng , quán to , rộng , chắc kín chổ phải được tới 60 người .  
- THỨC_ĂN : bình_thường , nêm nếm không có gì đặc_sắc . Trong menu giá tiền tính theo lạng mà mình gọi thì ko cho gọi 1 lạng , kêu phải gọi từ 2 lạng trở_lên mới được . Gọi 1p dê ngũ_vị 120k , dê nướng chao 120k . 2 phần không có gì khác_biệt hết , toàn xương & da không à , ăn được mấy cục thịt nhỏ_xíu . Vú dê cắt to , nướng chưa chín ăn gớm chết : (
- PHỤC_VỤ : thờ_ơ , nướng đồ thì lâu , ko nhiệt_tình mà lúc tính tiền xong còn mưu_đồ giữ lại tiền thừa ko trả cho mình nữa chứ . Không_bao_giờ quay lại quán này , ăn phí tiền
