Mình không vừa_lòng về lần mình đến đây cho lắm , nói_chung ăn được có món thịt heo rừng xào xả ớt thôi . Các bạn đừng gọi heo rừng nướng vì sẽ rất rất khô , ăn như nhai khăn giấy vậy đó ... Rất thất_vọng luôn !
Menu vỏn_vẹn mấy trang mà mình order thịt nai , cút , mực thì cô chủ quán đều nói là hết rồi cả , gần_như thịt rừng hôm mình đi chỉ còn thịt heo rừng là còn trong menu .
Mình hỏi ngoài menu còn thịt nào khác không thì cô nói có chéo , có chũi , ... Mình gọi chéo làm cari : hình_như họ ko có kinh_nghiệm làm_nên hôi chưa từng thấy luôn ! ... Không ăn được . Còn mấy con kia là họ_hàng nhà chuột , mà mình thì không ăn chuột nên thôi .
Nói_chung là không vui lắm cho lần ghé thăm này .
