Nhớ hồi 2 năm trước mình đi ăn_ở đây , lúc mới là sinh_viên lên Sài_Gòn học , 1 cái chỉ mới có 1k5 thôi àh , lúc đó bánh flan ở đây cũng nhiều người biết đến lắm , chiều nào quán cũng siêu đông , một phần do học_sinh ăn nhiều , 1 phần do quán bé nên lúc_nào người ăn cũng quay quần bên nhau ấm_cúng lắm . . hehe
Bánh flan dừa thì theo mình biết ở SG chỉ có 2 chỗ bán , một ở đây một ở chợ bên Q8 , bánh flan ở đây ngon , ko quá béo , ngọt thanh , dưới đáy có lớp nước_cốt dừa cắn sựt sựt đã đã , lúc chị Mười mới đưa bánh thì bạn đừng ăn vội , nên rưới cafe lên cho đều bánh , đợi tí cho lớp dừa dưới đáy đặc lại cắn mới đã . .
Hồi đó bánh chất_lượng lắm , sữa làm tươi ngon , béo ngậy , cafe cũng đặc , bây_giờ thì sữa ít hơn , cafe dảo rồi hok được đặc nữa . Ăn hơi chán hơn , giá cũng đắt hơn ( 2,5 k/cái 1 dĩa mặc_định 4 cái 10k hok bán ít hơn nha ) .
P / s : Tánh của bà chủ này sớm_nắng_chiều_mưa nha , các bạn lại kêu cho rõ là muốn ăn bánh gì ( flan thường hay dừa , cái lớn hay nhỏ ) để không kêu bả làm đại rồi đưa các bạn không ăn là bả chửi ấy . . nói_chung bả hơi ... : v
