Nghe khen nên đi ăn thử , giá 4k/1c nha . Kêu dĩa mỗi dĩa 3 loại truyền_thống - dừa - dứa cảm_nhận ban_đầu là quán khá đông khách lun . Tiếp_theo là NV khá là cùi bắp . 2 dĩa flan mà dĩa rưới cf nhìu dĩa rưới ít ko đều tí nào ăn dĩa đắng dĩa nhạt mất hết cảm_giác . Bàn thì dơ mà phải nhắc mới lại lau @ @ . Gửi xe bên hông trong cái hẻm chút éc ko biết có ai trông xe ko nữa . Thấy bánh flan truyền_thống ổn còn flan lá dứa siu tệ , bánh rỗ và ko mềm mịn gì hết ráo . Ngoài flan ra thì còn có xiên que ăn vặt và chè các loại . Ngồi ở Ngân_Hà thì ko đc order bên Ánh_Hồng và ngược_lại . Các banh chú_ý điểm này nha
