- Vị_trí : Lý_Chính_Thắng 1 chiều , phải tra google maps trước khi đến nếu ko sẽ phải đi vòng .
- Giá_cả : Cao so với mặt_bằng chung . Uống nước + ăn bánh thì khoảng 100k/người
- Chất_lượng : Lúc mình đi là tháng 12 năm_ngoái , giờ lục hình ra thấy nên viết review luôn . Lúc ấy , quán này rất nổi , nổi như 1 hiện_tượng ở SG khi mà ai cũng nhắc đến , bảo là nước ngon bánh ngon , nhiều hot boy hot girl đến . Mình cùng tụi bạn tò_mò đến thử . Kêu mỗi đứa 1 loại nước và có kêu thêm bánh . Nước ko ngon , uống lợ lợ ko rõ vị . Bánh mình kêu thì bị ngọt đến ngấy . Thế_là từ đó về sau , mình chưa bao_giờ quay lại đây nữa .
- Phục_vụ : order tại quầy rồi chờ nhân_viên mang lên lầu . Gửi xe miễn_phí .
- Ko gian : Trang_trí nhiều , nhiều góc chụp hình đẹp , có cả khu ko máy_lạnh cho bạn nào thích gió trời . Tụi bạn có ra đó chụp hình vói xích_đu nhưng bị muỗi cắn nhiều nên chạy vào : ) )
