Bánh flan và rau_câu ở đây rất ngon , đặc_biệt là bánh flan . Nhưng_mà bà chủ của quán thì khó_chịu lắm : ( Cách quán flan chừng 2 ngôi nhà là có quán cá viên ngon cực_kỳ , nên nhiều bạn cũng hay thích ăn cùng lúc cả 2 món . Mà bà chủ ở đây lại không cho gọi cá viên qua ăn , muốn ăn thì ăn xong rồi dẫn xe qua bên quán đó ăn cá viên . Bữa đó trời mưa , nên mình có ý_muốn kêu cá viên qua dùng luôn cho tiện , vậy_mà không được , nên cũng hơi thất_vọng . Túm lại , bánh flan ngon , giá cũng phải_chăng , 6k/cái , rau_câu 5k/cái , chè đậu_xanh 8k/ly
