Mình thấy cái gì cũng bình_thường , từ bánh tới nước . Mình gọi trà xanh với rasberry mà ăn nhạt_nhẽo lắm , bánh cũng hơi khô nữa , nói_chung là thất_vọng .
Nhân_viên thì quá nhiều , quá lười , quá tệ . Cái chỗ có chút chéo mà_cả chục đứa bu vô . Rảnh quá mà , trong khi sửa bóng_đèn bụi bay đầy phòng cũng hông ai cầm cái khăn mà lau được nữa , túm 5 tụm 7 lại bà 8 với nhau . Ta nói nếu_mà dư tiền quá thì dát vàng cho bàn_ghế luôn đi , nhìn cho nó sang , đừng có thuê nhân_viên về đuổi khách chứ = = '
