Hôm mình đi ăn trong tuần , chạy ngang qua đây nên ghé vào để mua bánh ăn , món bánh yêu_thích là bánh sừng trâu đã hết , nên thử ăn mấy bánh khác .
Bánh_mì Pháp sữa dừa miếng ăn giòn giòn nhưng không thơm lắm .
Bánh_mì Hoàng_Kim phô_mai thì bên ngoài khá xinh , ăn cũng ngon_miệng .
Bánh_mì châu Âu khoai_lang hạnh đào thì quá dở , ăn_không nổi cái này , nhân dở tệ .
Mình tính tiền thì nhân_viên kêu máy hư , chờ xíu .
Nhân_viên nhẩm tính rồi đem máy_tính ra bấm tính tiền , nhầm lên nhầm xuống , rồi cười giỡn với nhau là tính sai này_nọ , tính xong còn hỏi trống_không : Có cần lấy bill không ?
Mình nói có , vậy_mà cũng không đưa bill cho mình .
Thực_sự thì đừng có thấy đông khách mà làm_ăn kiểu chảnh chẹ như_vậy .
