Quán khá nhỏ gần ngay nhà_sách Cá_chép .
Bên ngoài trang_trí như tháp chuông vậy á .
Không_gian quán trang_trí theo kiểu cũ nhưng mình cảm_thấy chưa tới .
Mình kêu bánh phía dưới trc khi trc lên lầu .
Mình nghĩ quán nên thay mấy cái bánh mẫu đi chứ để mấy cái đó cảm_giác quán ko vệ_sinh .
Nhân_viên cũng dthg giới_thiệu bánh cho mình .
Về chất_lượng bánh thì khá thất_vọng .
Ba loại bánh đều 1 kiểu kem mouse mặc_dù mình kêu bánh bắp bánh cheese và tiramisu . Bánh bắp ko nghe mùi bắp lắm . tiramisu bị đắng vì bột ca cao còn cheese việt quất thì đỡ hơn vì sốt chua_chua đỡ ngán . Mà tóm_lại bánh ko ngon như tưởng_tượng trang_trí cũng ko đẹp .
Điểm cộng là hai ly nước . kết_hợp các loại trái_cây vs bạc_hà rất thanh và dễ uống . với cả ko gian yên_tĩnh nên trưa vô trú nắng cũng dc .
Nhưng_mà để quay lại lần 2 thì chắc là ko có .
