- Không_gian : khá nhỏ và tối . đc cái là trang_trí khá đẹp
- Đồ uống : hôm mình đi vs bạn , gọi 4 loại nước . đi cũng lâu rồi nên mình k nhớ tên món . Chỉ nhớ là mấy món đó khá lạ và " sáng_tạo " . Chỉ có duy_nhất 1 món có_thể chấp_nhận đc . 3 món còn lại rất khó uống , bạn mình đều nhận_xét là dở , trộn nhiều nguyên_liệu với nhau nhưng hương_vị lại k hòa_quyện đc .
- Bánh : mình đi trúng đợt km hóa_đơn 150k đc tặng 1 bánh . tụi mình chọn mousse dâu hay dâu rừng j đó . bánh rất bình_thường , k có vị j đặc_sắc cả .
- giá : quá mắc so với chất_lượng . theo mình nhớ thì giá nước k dưới 45k/ly .
- phục_vụ : vui_tính , nhiệt_tình .
