Đến quán vì có burger tay gấu quảng_cáo đầy trên mạng thấy cũng dễ_thương nhưng_mà ăn thì chán thật
Kiểu mình cũng k kì_vọng nhiều nhưng_mà ...
Burger là bánh_bao chay hấp . Nhưng lại có vị kiểu socola ( màu nâu ) rồi lá dứa ( màu xanh ) . Mà_lại ăn vs đồ mặn là gà chiên vs thịt hun khói cứ dị dị . Miếng gà chiên ăn kèm cũng bé_tí chắc bằng 1/2 cái bánh , nên mình ăn hết phần gà là cũng bỏ chỗ bánh còn lại luôn . Hơn_nữa bánh lại còn khô , chắc vì cho vào lò_vi_sóng quay chứ k phải hấp lại
Mà thử 1 món xong thấy cũng chán nên cũng k thử những thứ khác nữa
Quán dễ tìm mà cũng bé , k có điều_hòa j cả , mùa_hè chắc nóng vs bụi lắm
