Nghe danh đã lâu , trực_chỉ đi ăn thử coi sao . Nói_chung dâng tràn nỗi thất_vọng ê_chề . Đầu_tiên là cái xóm vô quán , nó hẹp như ko thể hẹp hơn . Chỉ 1 xe đi được thôi . Tới quán là toàn xe ga ko nhé . Mình dừng xe trước quán , nồi bánh_canh đặt ngoài quán . Tức đối_diện cái xe của mình . Mà ngay dưới chân xe mình là 1 đống shit chó vụn lẫn vs đất_cát và rác , 1 đống nho_nhỏ thôi , có sao nói vậy . Lỡ có cơn gió bay qua thì_sao trời ? ? ? Tiếc chi đa quét rác , gom rác thì ko đem đống rác ra chỗ khác luôn đi . Nhìn ghê chết được
Tiếp_theo là hàng bánh . Ko biết buôn_bán kiểu gì . Nếu biết khách đông thì nấu cho tử_tế 1 tý . Bán lâu rồi mà ko chịu cải_cách chi hết . Cái nồi thì bé téo tẹo , đồ gì cũng tý hon từ tô , nồi nước , nhân cá ... Cứ như_chơi đồ_hàng ấy . Lúc_nào tơid cũng hết món này , hết món nọ .
Bánh_canh nhìn vậy thôi chứ chắc bằng trái kem xôi dừa . Mình đã đặt bàn_tay mình vào cho mọi người hình_dung là nó bé đến cỡ nào nhé . Lèo_tèo dăm_ba cọng bột đến là tội_nghiệp . 1 miếng cá tẻo_teo mà mắt thường khó nhìn thấy . Thêm 3 miếng tóp_mỡ . Mình đến lúc 4h30 mà da mềm đã hết . Tô bánh_canh nguyên_mẫu . Toàn nước là nươc . Nhẹ_nhàng 10k ko thấm béo , ko xứng_đáng tý nào .
