Đến Ếch Xanh vào 1 buổi_trưa mưa tầm tả , 2 tụi mình trở_thành 2 vị khách duy_nhất trong quán . Món đầu_tiên mình gọi_là 1 nồi cháo hết loại nhỏ 95k , món này khá ngon nhưng vẫn chưa đậm_đà lắm . Tiếp_theo mình kêu 1 con ếch nướng thái , món này rất ngon và đặc_biệt nước_chấm kết_hợp giữa tiêu xanh với chanh làm mình ăn hết ếch mà vẫn còn thích quẹt nước_chấm liếm_láp . Ngồi chờ 1 hồi không hết mưa , mình quyết_định kêu 1 phần chả_giò Ếch xanh . Món này thì không có ếch đâu nha , tên nó vậy thôi chứ thực_sự bên trong là hải_sản , sốt mayonnaise và chuối . Món này thực_sự làm mình thất_vọng vì mùi khó ăn của hải_sản kết_hợp với chuối . Mà theo mình nhớ là 2 thứ đó không nên có_mặt trong cùng một món ăn thì_phải ? !
Một điều mình không thích ở quán là nhân_viên cứ đứng một dàn hàng nhìn khách tạo cảm_giác rất phản_cảm , cộng thêm giá_cả ở đây tương_đối mắc so với chất_lượng mà mình nhận được . Nói_chung mình sẽ quay lại chỉ khi có nhiều tiền hoặc muốn tìm chỗ đục mưa gần đó : D
