Mình biết quán này cũng lâu lắm rồi , trước khi foody giới_thiệu lun : ) ) . Mình cũng hay ăn quán này lắm . Cơ_mà dạo gần đây ( khoảng 2 tuần ) ăn thấy không còn ngon . Bữa thử món mới bạch_tuộc nướng 35k / 1 dĩa , không ngon tẹo nào , nướng cháy ăn bị đắng , bạch_tuộc chỉ ướp với sa tế , lúc ăn chấm mắm ớt , chỉ thấy mỗi vị cay , còn bên trong thì lạc lẽo ah ! Mình hay ăn sò điệp nướng phomai 25k / 1 dĩa , phomai ngon : ) ) với càng ghẹ rang muối 45k / 1 dĩa , càng ghẹ đập hơi nát nhưng nhờ vậy muối thấm vào trong ăn rất ngon ! Ăn thì ngon , chứ mà lâu_lâu ăn bị không ngon , kiểu tâm_trạng không tốt nên làm không ngon vậy đó ! Lúc trước thì ngồi ngoài đường ăn , nhưng hôm giờ công_an dí quá nên bán ngoài đường nhưng_mà ăn trong nhà , để xe trong nhà lun , 2k / 1 chiếc , có bán_nước mía lun , tiện_lợi : ) )
