Hôm trước do thấy review khá hấp_dẫn nên mình đã tìm đến chỗ này mua thử . Nhưng sau khi ghé qua rồi thì chắc_chắn không_bao_giờ ghé lại lần thứ_hai .
Hôm mình ghé là tầm giữa trưa . Mình ghé mua hộp nhỏ ( 15k ) để ăn thử và cũng khá là mong_đợi , do thấy có nhiều bạn khen . Ấn_tượng đầu_tiên khi tới mua là thấy chỗ cuốn có_vẻ không có được sạch_sẽ lắm , và cô chủ nhìn cũng không có được thân_thiện ( mình không chắc đó có phải là dì Thảo hay không ) . Ngoài_ra còn có con_gái của cô ngồi gần đó , đang xem tivi . Điều đáng lưu_ý ở đây là hình_như bạn đó đang bị trái_rạ ( đậu_mùa ) , vì thấy nổi rất nhiều mụt trên mặt và phải xức thuốc_tím , ngoài_ra còn phải uống thuốc ( do bạn đó không tìm thấy bịch thuốc nên hỏi cô chủ ) . Mình bắt_đầu thấy lo về vấn_đề vệ_sinh ...
Đó là ấn_tượng ban_đầu . Kế_tiếp là đến công_đoạn làm bánh_tráng . Bánh_tráng được thấm ướt bằng một cây_cọ như loại hay dùng để phết bơ hay thấy trên tivi ( dù nhìn nó không có được sạch_sẽ như_vậy ) . Cô chủ nhúng cây_cọ vô ly nước rồi phết phết lên . Tuy_nhiên , không biết có phải trời nóng quá nước trong ly bốc_hơi hết rồi không , mà trong ly hổng có còn nước để thấm . Thế_là cô chủ bèn cầm cái ly đi hứng nước , nhưng hông phải lấy nước một cái bình nước_lọc hay các thể_loại nước có_vẻ vệ_sinh một_chút , mà là từ cái ống nhựa ở cái sàn nước , và thản_nhiên làm chuyện đó ngay trước_mắt mình ( - - ! ) . Lúc đó mình thiệt sự hết_hồn và thấy ghê lắm lắm .
Nhưng mọi chuyện không dừng lại ở đó . Ngoài nước ra , trứng cút cũng hết . Nhưng do cô đang bận chuẩn_bị mấy cái nguyên_liệu còn lại , nên không có lột trứng cút được , và giao cho con_gái cô nhiệm_vụ đó . Mình không phải kỳ_thị gì người bị bệnh , nhưng trái_rạ là một bệnh dễ lây , nên đáng_lẽ ra cô không có nên đưa cho con mình lột trứng cút .
Sau khi bánh_tráng được làm xong , mình trả tiền rồi cầm về . Nhưng thiệt sự là mình đã không dám ăn , dù_rằng rất có lỗi khi phải bỏ đồ_ăn và bỏ tiền . Vì cân_nhắc giữa chuyện đó và chuyện ăn rồi đau bụng / bị trái_rạ , mình quyết_định bỏ luôn hộp bánh_tráng .
Vì_vậy , mình thành_thật khuyên bạn nào thích ăn bánh_tráng nên suy_nghĩ kỹ trước khi chọn chỗ này . Dù là nhiều bạn sẽ nói bánh_tráng thường làm rất không vệ_sinh , nên ăn chỗ nào cũng vậy , nhưng hãy nghĩ thử nếu cô chủ này làm thế_này ngay trước mặt mình , thì ai biết được khi_không có mình ở đó , họ sẽ làm những chuyện gì nữa . Nhớ lựa_chọn sáng_suốt nhé > . < !
