Cũng thấy mọi người khen nên mình cũng đã ghé thử và sau 3 lần thử_thách chỗ đó thì đã cancel chỗ đó luôn . Lần đó dì Thảo bận nói_chuyện điện_thoại nên để cho đứa cháu gái làm , mình tin_tưởng nên ngồi ngồi xe đợi chứ ko vào trong nhìn cô ta làm , về mở ra ăn mới tá_hoả , sốt ko , nước bò ko , thịt bò ko , chỉ toàn cốm hành phi muối tôm và trứng cút , cái cuốn bánh_tráng chỉ bằng ngón_tay cái của mình , mình định lần sau tới sẽ mắng vốn và hy_vọng dì Thảo sẽ chỉ cô ta cách làm cho đầy_đủ , lần tiếp_theo đi với mấy đứa em , ta nói dĩa bánh trộn của mình có kèm theo 1 món đó là kiến_lửa còn sống nhé , bò dạo xung_quanh đồ_ăn của mình , bình trà cô cháu gái bưng ra như quăng lên bàn , đứa em rót ra , trà kèm kiến , mới nói xin đổi bình khác , dì Thảo mắng đứa cháu rồi lát sau ra đổi bình khác , mà ko hế có 1 tiếng xin_lỗi khách , cảm_thấy giống như_là chửi dằn_mặt tụi mình chứ ko phải có ý_thức với nhưng gì bày ra bàn , dù hôm đó gọi hơi bị nhiều món mà thái_độ như_thế , chất_lượng như_thế , không_bao_giờ quay lại . Mọi người cũng đừng nên tới dù chưa thử lần nào kẻo thất_vọng .
