Nhận_xét của mình khi lần đầu tới quán .
+ Không_gian : thoáng , sáng_tạo , có_thể nói là thích_hợp cho các bạn tới ngồi tán_gẫu .
+ Wifi : đây là cái mà mình cực bức_xúc , đầu_tư cái quán rất là hoành_tráng nhưng wifi thì cực tệ . Kh tới chưa được phân nữa quán mà Wifi đã lag kinh_khủng mình xài laptop lướt FB toàn quay quay . Hy_vọng anh chủ biết nhìn xa trong rộng mà update lên cáp_quang chẳng_hạn .
+ Đồ uống : ở mức trung_bình khá ( Mình có gọi nước ép cà_rốt thì thấy pha ngọt quá như uống nước đường ) + Đồ_ăn : cái này mình có gọi combo Cá_hồi sốt cà_chua mà khi đem ra hơi thất_vọng tập 2 . Nghĩ sao nguyên cái dĩa đồ_ăn chà bá cho có 2 lát bánh_mì , không được nữa ổ bánh_mì nữa . Mình chưa đi ăn quán nào mà cho KH ăn 2 lát bánh_mì trong khi đó giá bán bình_thường không gọi kèm combo là 29k và trong dĩa đồ_ăn cũng toàn là rau và rau chỉ có 1 miếng " cá hộp " .
Nếu quán thấy việc thêm 1 ổ bánh_mì cho KH ảnh_hưởng tới lợi_nhuận thì có_thể tăng_giá lên mình thấy vẫn ok .
Ps : Nếu sự_việc chỉ có những thứ trên thì mình sẽ chẳng cho 1 sao , vì khi ra về lấy xe xong chạy 1 đoạn mình mới thấy cái ốp bô xe SH của mình phát ra tiếng kêu lạ trong khi trước đó đi im ru . Dừng xe lại kiểm_tra thì thấy bị bễ luôn cái Ôp bô mới ác , do thằng nhân_viên giữ xe nó để xe làm_sao bị va quẹt bị bễ luôn . Khốn thiệt chứ !
Đừng mong mình quay lạy lần 2 nếu chủ quán không có lời giải_thích rõ_ràng và bồi_thường cho mình về chuyện này .
