Quán nằm đối_diện svđ quần_ngựa , có 4 tầng thì_phải khá rộng . Nhân_viên nhanh_nhẹn nhưng k thân_thiện , mặt cứ đăm_đăm . Tầng 1 có 3 bàn , mình mua mang đi nên chỉ chụp ảnh tầng 1 . Điểm trừ là làm đồ cực_kỳ lâu luôn .
Mình gọi . 1 set office 1 45k , đang có giảm_giá nên gọi thêm 1 salad có 7k : ) ) ) cái salad thì kb là do khuyến_mãi hay gì mà nó bé . Chứ nếu bthg nó cũng bé thế_này mà tận 20k thì phí lắm : ) ) ) suất của mình có coca . Các bạn nv còn tận_tâm cho ống hút mà k cho coca : ) ) ) sơ_suất của mình là về nhà dở ra mới thấy . Set cơm 45k mà nó bé_tí , thịt gà ăn thì quá bthg nên nói_chung là chỉ đến cho_biết chứ chắc k quay lại .
