Kem nè kem nè ! ! ! Nói_chung là thương_hiệu nổi_tiếng đó nhưng sao mình ăn k thấy ngon gì đặc_sắc lắm . Thực_ra là k quá tệ nhưng không thấy ngon gì hết chứ chưa nói đến chuyện chất_lượng tuyệt_vời xuất_chúng gì cho cam . Kem nhanh chảy quá và cái vị ngọt của kem ăn hơi điêu điêu sao ấy . Mình k thấy vị thơm của sữa hay của cái flavour đó trong cốc kem của mình . Cái phần xanh_xanh ở cốc cao kia là vị matcha nhưng ăn gần_như k thấy vị hay mùi đắng đắng nồng nồng gì hết á .
View ở Mipec thì ôi_thôi cũng chẳng đẹp_đẽ gì , cứ kín kín bí bí , bàn_ghế thì quá_sức bình_thường như kiểu bàn_ghế ở 1 quán cafe của học_sinh ( giống kiểu TheO coffee ở chùa láng nếu mọi người có biết ) . Thôi_thì ăn cho_biết chứ chắc k quay lại_nữa đâu
