Quán này mình thấy đồ uống cũng bình_thường không đặc_sắc mấy , còn đồ_ăn thì mình không có thiện_cảm để thử . Nhớ lúc trước bọn mình tới nhân_viên kiểu thờ_ơ lắm , không nhiệt_tình . Không biết có phải do mình gặp trúng nhân_viên trời_ơi không nữa .
Có lần bạn mình đi khoảng 4 đứa ngồi ở quán tầm 1h chiều , lúc bạn mình vào ngồi thì quán không có ai vào nữa hết , cả quán có mỗi bọn nó . Xong nhân_viên hay chủ gì đấy không rõ nữa , cứ lượn qua lượn lại bàn nó với tần_suất dày_đặc , rồi còn lấy giấm vẩy mỗi bàn 1 phẩy , riêng bàn nó ưu_tiên 2 phẩy : v Xong nó khong chịu nổi thái_độ xuống tính tiền thì thấy quán đang lập đàn cúng rồi đốt giấy phong long rồi - _ - thjệt hết chịu nổi .
Nói_chung mình sẽ không_bao_giờ quay lại quán này . Không_bao_giờ . > . <
