Lúc trước có_ăn sushi ở đây 1 lần thấy tạm ổn , hôm_qua ghé ăn lại vì nghĩ ăn rồi uống cafe luôn cho khoẻ khỏi đi chỗ này chỗ kia nhưng thực_sự thất_vọng . Kêu 1 set sasimi số 37 trog menu ghi 4 loại ( mỗi loại 4 miếng ) mà khi đem ra thì trang_trí cho đẹp chứ nhìn kĩ k có gì để ăn . Chỉ 3 miếng cá_hồi ( bằng ngón_tay vì bề ngang có 1 cm ) 3 lát bạch tuột luộc rồi mỏng_dính , 2 con tôm luộc ( sasimi mà_lại có đồ luộc rồi ) . Hết . Tính ra 8 miếng mà giá 189k . trong khi menu set sasimi cá_hồi không thôi 6 miếng là 89k . Thế_là 3 lát bạch tuột với 2 con tôm luộc là 145k cơ đấy . Đổi qua set sasimi khác thì không cho . Ko bao_giờ quay lại .
