Tết lên Đà lạt du_lịch . Chiều ngày 4 Tết vào Lẩu_Bò_Hạnh kêu cái lẩu lớn . Chủ quán là một cô mặt trang_điểm hơi nặng sai phụ bàn mang thêm dĩa bò bóp to vật ( mặc_dù khách không kêu ) . Chúng_tôi trả lại với lý_do không gọi mon này ( chỉ gọi 1 lẩu thôi vì 2 người ăn ) . Chủ quán có thái_độ rất khó_chịu với chúng_tôi . Nhưng vì lỡ kêu rồi nên cũng ráng ăn mà không thấy ngon gì cả . Lúc tính tiền 1 cái lẩu giá 260.000 đồng . Thật kinh_khủng . Ở_SG lẩu bò như_vậy cũng chỉ 150.000 la nhiều rồi . Và mình hiểu mình đã bị chặt . Đau , , , không vui . , , , nếu các bạn đi Đà_Lạt không nên đến quán này .
