Định ra McDonald ăn thử , nhưng nhìn dòng người lũ_lượt đội mưa đội nắng xếp_hàng , ba_chân_bốn_cẳng chạy ngay . Ăn_uống là quy_trình hưởng_thụ từ A đến Z , đời chưa đủ khổ sao ? !
Ghét các bạn Popeyes lắm , vì hôm nọ góp_ý với các bạn ấy_là mặn quá thì các bạn ấy nhìn mình như người_ngoài hành_tinh đến trái_đất không phải để ăn Popeyes và thản_nhiên nói là Kiểu bên em nó vậy đó chị . Bạn ấy nói vậy còn tớ cả_nghĩ điền thêm vào chỗ trống rằng Chị ăn thì ăn_không ăn thì chị đỡ mất tiền . Mieeee . Khách_hàng góp_ý không tiếp_thu cũng phải vờ_vịt lắng_nghe chứ , kiểu ở trên giời ah , ai ăn cũng kêu mặn , giữ cái kiểu đó thì bán cho cún .
Nhặng_xị thế thôi chứ tớ thấy Popeyes ăn cũng được hĩ hĩ đặc_biệt là khoai hơi bị ngon , phải_tội chấm tương Heiz chán bà thím . Mà khoai có 2 loại , một loại bình_thường 19 đồng và loại to là 59 đồng , đúng là đầu_óc siêu_việt mới nghĩ ra được cái_trò này đó nhaaaa . Điểm trừ khác là bánh , cái bánh gì quên dồi không biết cũng kiểu nó thế hay_sao mà hôi_rình , bên trong sống nhăn_nhăn_nhở_nhở phát khiếp lên được . Burger tôm là từng con tôm tẩm bột chiên lổn_nhổn , không biết ăn mùi_vị ra_sao ( cháu tớ ăn cái này xong nó không buồn nhìn mặt tớ ) nhưng dòm vào là thấy không hào_hứng dồi đó . Tuy_nhiên , như đã nói , gà ( nếu có_thể hát ước gì nó bớt mặn đi mà bớt thật ) với khoai ăn ổn , phải nói là_hơi bị được đấy . Và làm_ơn , làm_ơn có khoai cỡ trung , khoảng 30 đồng ấy ạ .
