Mình không hiểu sao nhà_hàng này lại được khen ngon ?
không_gian nhỏ , cách sắp_xếp không ổn lắm ... tất_cả các bàn chỉ có_thể ngồi 2 người , đi đông thì ngồi ngay khu_vực trung_tâm , không còn chỗ ngồi nào khác ...
giá cũng không phải là rẻ , vì 1 món cũng phải rẻ nhất_là 50k , nhưng lại không hề ngon và xứng với giá đó tí nào ... mình đi 4 người gọi 1 bánh_trái cây , 1 salad gà , 1 beefsteak khoai_tây , 2 mì ý sốt kem ... tất_cả các món nêm nếm đều rất lạt_lẽo không có mùi_vị gì , bánh_trái cây thì làm chán ... salad gà thì gà làm khô quá nhiều dầu_mỡ quá , thịt thì dai và ỉu , mì sốt kem thì mình thích kem đặc hơn , nhưng ở đây làm kem loãng và rất rất rất béo ( mặc_dù mình là người thích ăn vị béo ) , ăn ngán tận cổ ...
chỉ được nhân_viên phục_vụ thân_thiện thôi ... hết .
