Có người   rủ nên đi ăn . từ Soup cho tới món chính cái nào cũng dỡ . Soup thì nhạt nhân_viên bảo cho muôi với tiêu vào thì cũng vậy soup có mùi chua như bị thiêu không béo lỏng lẽo bánh_mì thì cứng đập chắc bể đầu . 2 người oder 1 cá_hồi 1 beefsteak . Cá_hồi thì qá dỡ chiên quá chín khoai_tây chiên mềm xèo không ngon còn beefsteak thì gọi vừa mà cứ như chín mặt thịt khô queo đen nữa như bò cũ ý ăn thì dai và còn mùi bò , sốt thì cứ như mới đem hâm hay_sao ý ăn sốt nấm thì chả ra_gì còn mexico kiểu như mayo trộn tương cà tương_ớt ở nhà hay ăn . Tráng_miệng thì dỡ không có gì đặc_sắc cả . Nói_chung giá_cả quá mắc so với chất_lượng món ăn ... . đi 1 lần thôi không có lần quay lại đâu
