Lần đầu bạn dẫn lên The_Loft . Không_gian ổn . Lúc gọi nước có gọi nước táo gì đó ( xin_lỗi quên mất tên ) . Lúc đem ra một ly nước nâu nâu . Uống thử thì đầy mùi cafe . Mình có gọi nhân_viên và họ có đổi lại ly nước khác . Ly khác đem ra là màu vàng sáng và không hề có chút nâu nào . Tại_sao lúc pha ly đầu_tiên đem ra cho khách hai màu khác_nhau mà có_thể phục_vụ cho khách được vậy ? ? Nếu_như khách mới đến chưa bao h thử nước đó thì cứ để thực_khách uống cái ly có lẫn và hạt cafe xay trong đó à ? ? ? Mình hỏi ngược_lại bạn phục_vụ thì trả_lời kiểu em không biết gì hết .
