Loft_Cafe xem không_gian bày trí trên Foody nhìn thấy ham mà_lại thì thấy cũng bình_thường , không như mong_đợi . Có_khi nào mong_đợi quá nhiều chăng ? Thức uống tạm ổn . Thứ mình muốn chê nhất_là ly Macchiato_Coffee . Thiệt tình là cái ly ấy nó bé không tả nổi các bạn à . Ban_đầu mình còn tưởng là đồ_chơi hay_sao í . Ly đấy mình kh nhớ giá nhưng đảm_bảo lớn hơn hoặc bằng 40k . Nhưng_mà mình đã bỏ cả ly đấy . Bánh_quy đem ra kiểu như để ngoài lâu bị hôi gió mềm xèo luôn rồi í . Haizzzzzz . Mình cảm_thấy hơi bị phí khi vào đây . Thà qua Cafe khác . . còn thích hơn .
