Ghẹ ở đây nhỏ chứ không to . Một lần mình đi ăn ghẹ hấp , với mấy món linh_tinh thấy cũng tạm ổn . Lần sau mình ghé ăn bánh_canh ghẹ ( loại tô 60k ) : gồm 1 con ghẹ nhỏ + 1 miếng chả ( tiêu quá_trời ) + 1 miếng huyết . Ăn cũng được được không đặc_sắc cũng không đến_nỗi dở .
Hàu 19k/con . Mình gọi hàu phô_mai và hàu mù_tạt . Phô_mai này không ngon lắm - nhìn giống trứng chiên ha .
Mà cách tính tiền ở đây ngộ lắm ! Không có rõ_ràng gì hết . Ghi miếng giấy tùm_lum không cụ_thể gì cả ( 2 lần mình đi đều vậy hết đó ) .
- lần đầu thì cộng trừ tùm_lum , hỏi lại thì cũng giải_thích tranh_cãi mộy hồi .
- lần hai thì : Tự_dưng ghi tên món nguyên dọc , xong rồi ghi bên dưới tổng_cộng bao_nhiêu đó ; chứ không ghi tương_ứng là món 1 bao_nhiêu , món 2 bao_nhiêu ( ý là không kê_khai giá cho từng món đó ) , rồi mới tổng_cộng lại chứ . Như đùa ! ! !
