Hôm_qua thấy fb Foody giới_thiệu , xem rv cũng khá hấp_dẫn , thế_là chiều nay rủ_rê cty mình ăn thử . Gọi đt đến hỏi trước , thì anh nào_đó trả_lời là giao hàng free nếu 5 phần trở_lên , khu_vực cty mình ( khúc gần sân_bay ) quán cũng thường giao lắm . Mình order 9 phần đủ loại , từ 2h45 mà đợi đến 3h45 chưa thấy đâu , gọi đt lại thì được báo cbị đi giao , khoảng 15 ' nữa có . Hơn 4h bên mình gọi lại thì nói là anh xe_ôm đang đi giao rồi , thông_cảm , đợi thêm tí . Đến 4h30 vẫn chưa thấy đâu , gọi đt thì vẫn là em thông_cảm , xe_ôm ko quen đường , hix ... bên mình cancel đơn hàng lun . Không biết có khó_tính wá hok nhưng dịch_vụ như_vậy thì khó mà thông_cảm được : ( . Bên mình vẫn hay order bên Vitaminbar , và thường chĩ khoảng 20-30 ' là có_ăn rồi ( trung_bình 10-15 phần/lần - vị_trí cũng ko gần hơn J - M nhiều ) . Lần đầu_tiên order , chưa biết chất_lượng thế_nào mà đã_vậy , mốt rủ chắc cũng ko ai dám đặt_hàng nữa wá : ( . Túm lại 2 chữ THẤT_VỌNG ! ! ! !
