Quán ko rộng lắm , không_gian không có gì đặc_biệt . Có bàn ăn ngoài vỉa_hè nhưng đường hơi nhiều xe_cộ qua_lại nên khá bụi .
Nhân_viên không được nhiệt_tình cho lắm , làm hơi chậm .
Mình với bạn gọi combo 2 mì , 2 nước , 1 gà viên và bonus thêm khoai chiên . Mì sốt kem thịt hun khói không có gì đặc_biệt , mì sốt kem gà nấm hơi nguội , không hiểu vị nấm gì mà kinh_khủng , cảm_giác nồng nồng ngai_ngái . Mình gọi siro dâu thạch thủy_tinh thấy bình_thường . Khoai chiên và gà viên thì nhiều , nóng giòn , ăn tạm .
Giá_cả mềm , phù_hợp với học_sinh sinh_viên nhưng có_lẽ không hợp với khẩu_vị của mình .
