Đã bị lừa o đây 1 lần . Gioi thiêu trên wep thì_có khu câu cá và chồi rât mát có_thể vua câu cá vua an uông . Nhug vào thì k có khu câu cá . Chồi thì lai rất nóng mưa thì tạt vao . Phòng karaoke thi không lanh lam có rất nhiêu muôi . Phục_vụ thì_có 1thang con_trai order . Gọi món mà nó cứ nhãy vô họng mình nói . Như la đang ép minh phãi kiêu món này kia .
Có rất nhiêu món không có như trong thuc đơn . Gọi món nao cũng khong có rất buc mình
Đuong đi thì khõi nói con hon lên núi nữa . Đuong ổ_gà va bụi vô đối . đi 1 lần muốn bể
banh xe
Lại quên cuối cúng cung mò ra duoc cái fb con_nhỏ tên Thuỷ mồi_chài khách . Bạn mình kể nó rất lang lơ phuc vụ từ A_Toi Z để chiều khach . Thật rẽ tiền
