Nguyên một khu toàn quán Nhật .
Hóng bác coi xe mới biết quanh khu này toàn người Nhật .  
Nhìn_chung quán hơi khó tìm vì hẻm sắp_xếp số nhà mắc_cười lắm , chạy vòng_vòng một lúc mới thấy quán nên có cảm_giác hoang_mang một_tẹo .  
Về cơ_bản quán bài_trí ổn , nhìn cũng dễ_thương . Bên_cạnh có một hiệu sách nhỏ , hình_như toàn bán sách tiếng Nhật , bạn nào rảnh có_thể vào quán gửi xe ngồi xong ra loanh_quanh ngó_nghiêng xung_quanh một_tẹo cho_biết .
Hôm_qua mình tới quán có gọi bánh và Matcha_Latte . Phải công_nhận là bánh ngon . Nhưng_Matcha_Latte thì thực là thảm_họa ! Y_như bạn mình đã nói " Chẳng khác_gì nước rửa ly " .
Mình gọi Matcha_Latte nóng còn bạn mình gọi Matcha gì gì đó có đá vào . Món của mình thôi không nói đi , món của bạn mình còn thảm hơn . Matcha vón thành từng mảng từng mảng nổi trong ly thủy_tinh nhìn như rêu đóng .
Mình với bạn mình cười bảo nhau " Hèn_nào thấy khách toàn khen bánh , chả có ai đả_động gì đến thức uống . "
Bản_thân mình không có vấn_đề gì phàn này trừ vụ thức uống tệ . Quán lại không phục_vụ trà đá nên chắc bữa nào rảnh lượn qua mua bánh về ăn thôi chứ không ngồi lại quán nữa .
