Mình vừa ăn_ở Cục Gạch_Quán xong đi ra thấy có quán cafe nhỏ nhỏ hay_hay nên ghé thử .
Nhìn ngoài khá là ổn nhưng vào trong thì thất_vọng vì gần_như k có gu mà có_lẽ quán chỉ theo trào_lưu . Có mấy cái ly treo tòng_teng thôi à , chỗ bán quần_áo thì chả có gì hấp_dẫn mà giống kiểu tiệm giặt ủi , lên trên lầu thì k có máy_lạnh nên nóng điên chắc k có khách nên chưa bật . Gọi ly latte đá thì tới 59k , menu nghèo_nàn . Mình hỏi nv ý_nghĩa tên quán thì nv buông 1 câu đến chán : không có_nghĩa gì ( ? ? ? )
Về lên xem foody thì thấy các bạn đều chê cả , có biết_đâu , lần sau dzô coi rv xong mới đi cho chắc cú vậy . Haizzzz
