Quán nhìn từ xa rất đẹp nhất_là buổi tối nhưng vào quán thì ko gian hẹp , cách trang_trí ko đc đầu_tư lắm . Nhìn mọi thứ có_vẻ cũ và bụi_bặm nhiều do hình_như ko đc lau_chùi , để_ý nhiều lắm . Tuy nhìn ngoài nghĩ khá rộng nhưng cũng ko chứa đc nhiều ng mấy .
Order r đợi nước chứ ko có nhân_viên mang lên nói_chung tự_phục_vụ . Nước thì cũng ko có gì đặc_sắc mấy , uống cũng tàm_tạm .
Gửi xe thì_có ngay dưới quán nhưng do gần bùng_binh đg xây nên để ngoài xe bụi nếu ngồi lâu .
Nhân_viên thì ko thân_thiện mấy , mặt cứ lạnh_tanh . Mình đến vào_khoảng 3h chiều nên ko có nhiều khách lúc lên lầu có mấy bạn vẫn chưa dọn ly chắc do khách ko đông .
Nếu ngồi sáng có_lẽ nắng sẽ rọi vào phía trên nhiều dù có màn che nhưng như_vậy ko xem cảnh đường mất thú_vui . Chiều thì tầm 3h là hết nắng hắt vào quán . Tầm chiều gần tối đến quán nhìn đường thì đẹp hơn . Nếu hôm đó mưa thì càng tuyệt . Mình thấy ngồi tuyệt nhất_là gần cửa_kính trên lầu .
Ngồi ở quán gần 3 tiếng mà thật_sự là ko bật máy_lạnh hay s ak . Ngồi cũng ko nóng lắm nhưng theo mình nghĩ cần phải bật máy_lạnh do ko gian hẹp . Đc cái quán có update nhạc hay mà loa cũng nhỏ nên ko nghe đc mấy . Mình thấy là quán ko đc đầu_tư về nhiều mặt , hầu_như ng tới quán là khách quen thôi .
Có_lẽ mình sẽ quay lại chỉ để vào buổi tối ngắm đg với_lại quán gần nhà chứ cũng chả phải là chỗ để vừa uống cafe ngon trang_trí đẹp .
