Bạn_trai mình thấy combo trên face và muốn dẫn mình đi ăn thử . Lúc đặt_chân vào nhà_hàng là 8g05 ' tối mình gọi 2 phần combo , minh ngồi đợi tới 8g35 ' chưa lên món , gọi nhân_viên phục_vụ kêu chị vào coi dùm em ngồi đợi 30f rùi mà chưa nên món , chị nhân_viên đó cũng gật_đầu vào coi , xong đi ra không thèm nói với bàn mình 1 tiếng nào_là đã làm hay chưa làm . Mình cố_gắng ngồi đợi thêm tới 8g49 ' thì chịu_đựng hết_nổi rùi thế_là mình kêu bạn_trai mình ra tính tiền 2 ly nước_ngọt trong combo . Bạn_trai mình hiền lắm , cũng định trả tiền rùi đi , nhưng_mà nghe cái chi phục_vụ nói câu " 2 phần combo đó chưa có làm " bạn_trai mình điên quá chịu hết_nổi , nói luôn là nếu đã đăng bán combo thì bán cho tử_tế còn không thì dẹp luôn đi , tôi đi ăn chứ không có đi xin .
Bực nhất_là lúc mình đợi 30f đã hỏi chị phục_vụ , vậy_mà đến cuối_cùng lại nói là chưa làm
1 đĩa bò bit tet thôi mà tốn mất 45f ngồi chờ_đợi của mình . Trong khi cái bàn 2 người ngồi bên_cạnh vào sau mình cả 10f mà chỉ 15f sau là người_ta ngối ăn ngon_ơ còn bàn mình vẫn vêu mỏ ra , bị cái người_ta không gọi combo như mình , chắc vậy nên được ăn nhanh hơn .
Không phải là tụi mình chưa từng ăn nhà_hàng lớn nào Sumo , WindSor , Newworld ... Mà đối_xử với khách như_vậy . Mình cạch mặt cái quán này ra , không_bao_giờ mình bước chân vào cái quán này
