Thật hãi_hùng với phong_cách phục_vụ và chất_lượng thức_ăn của quán Enboga này ! ! ! Đau năm định đãi em đồng_nghiệp ăn món gì đặc_biệt nên lủi vào quán này gọi_là sang nhất khu_vực phạm_vi 300m . Gọi 01 đĩa bò lúc_lắc giá 95k , 01 dĩa salad trộn dầu giấm 35k , 01 cái đùi gà nưong sốt chanh dây 75k , 01 khoai_tây nướng 75k . Sau gần 30p chờ_đợi , món bò lúc_lắc được bê ra . Đếm trên dĩa thấy được 07 cục thịt bò : - ) . Sau đó khoảng 10p , dĩa salad ra kế_tiếp thấy có một nhúm rau salad dúng hơi dập dập và sốt dấm thì chua ai ái . Ăn hết 02 dĩa này trước vì nghĩ nhà_hàng đang đông khách nên thông_cảm chờ họ phục_vụ các khách_hàng khác . Lát sau nghe anh khách ngồi cạnh bên than_phiền cơm còn sống ? ! Rồi thấy bạn phục_vụ taats tả bưng dĩa cơm đi . Mình kiên_nhẫn ngồi chờ , đến khi thấy xung_quanh mọi người lũ_lượt kéo về thì 02 món ăn còn lại vẫn chưa xuất_hiện . Nhắc bạn bồi_bàn thì bạn nhớn_nhác chạy lên lầu ( chắc nhà_bếp ở trên lầu ) , mình thì tiếp_tục ngồi chờ dài cổ . Chờ gần 10p , không chịu nổi mình chạy ra phía trước gọi cô quản_lý hay chủ gì đó tính tiền , lúc đó trong quán đèu vắng bóng cả phục_vụ và chủ quán ? ? ? Vừa nhắc xong thì dĩa đùi gà và bánh mỳ bơ tỏi được đưa ra lý_do hết đùi gà nướng chỉ còn đùi gà chiên ... ặc ặc . Khoai_tây nướng cũng hết nên ăn tạm bánh mỳ tỏi . Thế đã_đành , lấy dao nĩa cắt cái đùi gà ra thì nghe một mùi thum_thủm của thịt ôi và bên trong thì vẫn thịt vẫn còn sống @ - @ . Sợ lỗ mũi mình có vấn_đề , nên cũng ráng đưa vào mồm ăn thử một tý thì quả_nhiên mình và em đồng_nghiệp đều nhận thấy nhà_hàng đang cho chúng_mình ăn ... thịt gà ôi ! ! ! Lúc này thì đành đứng lên đi ra cửa trả tiền cho cái bill 230k . Than_phiền với chủ quán thì nghe cô í phán một câu xanh_rờn " Cô biết rồi , chắc đó là mùi ... chanh dây " ... Fuck ! ! ! Thôi tránh xa cái nhà_hàng làm_ăn vô lương_tâm này càng sớm càng tốt . 230k chả tới đâu , nhưng khách_hàng cần nghe lời xin_lỗi và sự thành_thật thôi , thưa quý ông , quý bà chủ ! Tôi là hiền_lành và thông_cảm nên góp_ý nhỏ_nhẹ , chứ có ngày gặp người dữ họ sẽ nhảy lên và chửi vào mặt thì hết đường làm_ăn nhé ! ! !
