Hôm_nay mình ghé chỗ này ăn , mình đi 6 người . Ban_đầu vô 4 người xong lát mới vô thêm 2 bạn nữa . Mình ăn trên lầu , bàn 45,46 thì_phải . Lúc đầu chỉ 4 đứa nên kêu món ít , lát vô thêm 2 đứa cái tụi mình gọi thêm món , mình kêu_gọi thêm mà_cả nửa tiếng mới đưa tờ giấy lại , nhưng tụi mình thấy lâu nên kêu kiểu hối chứ k hề tỏ ra khó_chịu , rồi lát hết_nước mình kêu chăm nước nhưng thái_độ tỏ_vẻ cực_kì khó_chịu , rồi nói hnay khách đông lắm , gì cũng từ_từ chứ bla bla , lát tụi mình tínhtien về , 2 bạn nhân_viên nam trong quán vỗ_tay kịch_liệt rồi kêu quán đóng_cửa r về lẹ giùm cái , Tiễn dong nha , r đóng_cửa cái ầm luôn , mình k biết sao nhưng thái_độ 2 bạn này làm tụi mình cực_kì khó_chịu , tụi mình xuống gặp thẳng quản_lí nch , quản_lí đòi trả tiền ăn hôm đó lại , nhưng tụi mình k lấy . Trước h mình đi ăn chỗ này nhìu r , nhưng toàn ăn_ở dưới thấy mấy ac rất dth , hnay lên lầu mới thấy NV quá tệ , thất_vọng hết_sức .
