Vì ở đây gọi món theo phần nhỏ nên nhìn giá có_vẻ rẻ hơn so với các quán nướng khác như SumoBBQ hay King BBQ nhưng đồ_ăn mỗi đĩa có một chút_xíu à . Hoá_đơn trên 700k mà ăn_không đủ lót_dạ nữa . Sau vì thấy phí quá nên mình về luôn .
Quán thì chật , không đông mấy mà bắt khách ngồi chờ lâu quá_chừng , hơn 20 phút mới đem đĩa đầu_tiên lên . Vậy để bàn nướng cho khách tự nướng luôn cho_rồi , đem ra cũng gần nguội luôn rồi . Nhìn đĩa đầu_tiên cực_kỳ shock luôn vì nó có chút_xíu ah , vài miếng thịt gà ăn vị cũng bình_thường mà tính tới hơn 35k . Có gọi món cá nướng ở đây nữa nhưng ăn giống như mấy món chay giả cá vậy , ăn thấy miếng cá teo_tóp , chắc là đồ đông_lạnh lâu quá .
Nhân_viên phục_vụ thì vừa ăn xong đã dẹp ngay khi người_ta còn dùng nước sốt để chấm bánh_mì , miễn nói luôn .
Ăn một lần cho_biết thôi .
