Thấy trên foody mọi người chia_sẻ thấy ngon và nhiều chia_sẻ qua nay nhà không nấu cơm kêu thử con gà đặc_biệt bó 2 loại xôi kèm trứng non . Nhưng rất thất_vọng và có những điều muốn chia_sẻ sau :
1 . Hộp đựng đẹp và vẫn gữi nóng tốt .
2 . Mở ra xôi 2 lớp chiên không được kỹ có phần giòn có phần giống như đáp thêm do bị khuyết .
3 . Phần trứng non và hạt sen thì lát đát chẳng như mọi người nói .
4 . Hoá_đơn ghi 600k giảm 170k là 430k . Nói thiệt chứ con gà này mà 600k xin thưa chẳng ai ăn .
Mới ăn có một món mà thất_vọng quá thua chỗ mình hay ăn chỗ Bùi_Môn - Hóc_Môn có 300k mà ngon .
