Mình nói thật nha . Chị nhân_viên ở đây hết_sức là bất lịch_sự . MÌ nh tới mua bánh chung với ba_mẹ mình . Vào không nở một nụ_cười , không nói một lời chào , mặt như đuổi khách ra khỏi tiệm . Lúc mình nói lấy em màu gì thì hỏi quát lại cọc cằn rất khó_chịu . đã_vậy khi mình có ý_muốn đổi th Ì trợn mắt lên dữ lắm , nhìn rất sợ , xong rồi nói_chuyện rất cộc_cằn . Mình mua bánh xong thì không có một lời cảm_ơn mà đưa một_cách tống vào mặt giống như mình đi ăn_xin vậy . Đã_vậy tiệm rất khó tìm mà cái bạn nhân_viên ấy còn bị xổ mũi mà không đeo khẩu_trang nhìn mất vệ_sinh hết_sức . Nghe mấy bạn giới_thiệu nên mình ghé thử vì là fan của Macaron , nhưng mình sẽ không ghé lại_nữa .
