Hồi xưa mình order đồ_ăn của gánh nhiều , thấy đồ_ăn ngon , giá ok . Lâu rồi ko order , hôm_qua giới_thiệu bạn ăn chung món cơm_chiên dưa bò nia lớn cho 3-4 người ăn ( như gánh ghi ) giá 350k mang đến nhà . Giá đó đối_với tụi mình cũng ko sao nếu chất_lượng tốt đằng này 3 đứa ăn ko đủ no , phải nhường qua nhường lại , thịt bò thì le que gấp 3 đũa đã hết sạch còn lại toàn dưa với hành phi là nhiều . Mình mua một_mình ăn , ngu tự chịu thì ko sao đằng này bị tụi bạn mắng vốn vì giới_thiệu chỗ vừa mắc vừa ko đáng đồng_tiền . Haizzz ... sẽ ko ăn_ở đây nữa .
