Trước h mình khá là dễ hài_lòng vs mấy quán_ăn nhưng_mà vs quán này thì thật_sự quá tệ luôn . K thể nuốt nổi đồ_ăn của quán , gọi vú heo , ba_rọi mà ướp có như k á , nhìn thấy là k ưng r . Còn mấy loại thịt chả , chạo j j đó bạn mình gọi ăn vừa hôi , thịt toàn mỡ . Chả ra thể_thống j hết . Đi 7 đứa gọi 1 lượt ra xong ăn chưa bỏ kẻ răng đã tính đến 600k r . Hối_hận hối_hận . Thà để tiền đó đi ăn bò né vừa ngon vừa rẻ mà_lại no . Àh còn vđ vệ_sinh nữa , k biết đồ_ăn chế_biến kiểu j mà bọn bạn mình về bị anh Tào đến thăm qtroi . Haizzz_Đây là chỗ mình thất_vọng nhất từ trc đến h , bình_thường thấy ăn đông vậy tưởng ngon lắm nên mới ghé , mà đồ_ăn vừa dở vừa mắc ntn thề chào nhé , k hẹn gặp lại
