Lần đầu ăn cách đây cũng mấy tháng , lúc quán mới bán nên chỉ vỏn_vẹn có trên_dưới 10 bộ bàn_ghế và nhân_viên phục_vụ theo như cách xưng_hô mình nhận thấy thì chắc toàn là người trong gia_đình .
Lần thứ trở_lại thứ 2 này quán rất đông , chắc cũng trên 20 cái bàn . Sau 6h thì khách ra_vào nườm_nượp . Quán được mở_rộng về diện_tích , kéo_dài nguyên cả đoạn đường kế hẻm 20 đoạn giữa trường Mầm_non gì đó và ks Đại_Nam .
Tuy_nhiên , nhân_viên giữ xe thì khá cộc_cằn , nhân_viên phục_vụ lên món rất lâu mặc_dù khi mình tới thì ngoài bàn mình chỉ có thêm 1 bàn 5-6 khách đã ăn từ trước ( trước 5h chiều ) . Mình ngồi chờ cả nửa tiếng thì chỉ đem ra nước và ống đũa , sau đó các bàn bên_cạnh lục_đục vào sau thì nhân_viên chạy đi phục_vụ lên món các bàn đó trong khi bỏ quên mất bàn mình ( không có trước_sau gì cả và cũng không có lấy 1 lời xin_lỗi khi được nhắc_nhở ) . Lúc mình mới bước vào bàn chuẩn_bị ngồi còn có anh nhân_viên dọn bàn thả ghế lên chân mình xong vẫn thong_thả để mình tự rút chân và tránh ra cho anh_ta làm tiếp , thái_độ rất là cẩu_thả .
Nói nào cho ngay , quán là quán bình_dân lề_đường , cũng toàn là nhân_viên thuê chứ không phải người trong nhà như trước nên chất lương pv đi xuống như_vậy là khó tránh . Món ăn chấp_nhận được và giá bèo nên phần ăn hơi ít nhưng cũng tạm hài_lòng
