So với AILU Cat_Cafe thì chó mèo ở đây đặc_biệt quấn người , các bé rất tự_nhiên đến gần hít ngửi và leo lên lòng mình nằm ngủ từ đầu buổi tới cuối buổi , AILU thì bạn phải đến dụ nó mới chơi với bạn cơ , các bé ở đây thì ngoan cực , cho ôm ẵm bồng_bế thoải_mái . Đặc_biệt nếu bạn nào gọi mấy món như khoai_tây chiên thì cứ yên_chí là sẽ được tận_hưởng cảm_giác làm " người nổi_tiếng " ngay vì các bé sẽ bu vào xin ăn , thậm_chí chồm lên lấy chân trước quào cái đĩa cho được , đáng yêu lắm : D
Điều phải góp_ý trước_nhất là chất_lượng đồ uống rất tệ , mình gọi ly sữa_chua nếp_cẩm , có tí_tẹo mà tận 40k , mà nhìn trông bẩn bẩn thế_nào ấy , vị cũng rất kì_cục . Lúc đi lên lầu nhìn xuống cái quầy chế_biến đồ uống mình cũng thấy không được vệ_sinh . Thực_ra cũng phải nói luôn là với những tiệm cafe chó mèo thế_này thì chất_lượng đồ uống vốn thấp từ nào giờ , nhiều khi nghĩ mình mua đắt cái ly nước đó một chút_xíu để chủ tiệm có tiền mua đồ_ăn cho các bé chó mèo thì mình cũng chấp_nhận , chứ gặp tiệm cafe thường là một đi không trở_lại rồi đó . Thứ_hai cũng phải nói là không_gian của quán rất bé , bên AILU trông thoáng mát sạch_sẽ hơn rất nhiều , bên này là một phòng nhỏ thôi , chứa được khoảng 6 khách chui vô là đã thấy ... hơi khó thở rồi đó . Wifi ổn , thái_độ nhân_viên chấp_nhận được .
Mong là các bạn khắc_phục những điều trên
