Khá bất_ngờ là phần nước của quán là của startup . Quán có chương_trình khuyến_mãi mua 2 bánh tặng 1 nên tính ea 30k / cái . Đế bánh có vị quế . Kem hơi ngán , bánh cũng không có gì đặc_biệt . Hơi xíu thất_vọng .
Mình order chocomint nhưng lúc ra lại là strawberry . Mình có nói bạn phục_vụ làm lại . Mà lúc đem ra lại vị vẫn strawberry , chỉ có phần kem tươi ở trên xịt thêm chút siro bạc_hà . Mà rõ lúc đấy quán chỉ có 4 người khách nhóm mình . Làm nước thì khá chậm mà_còn thế .
Được_cái ngồi trú nắng trú mưa thoải_mái và chú bảo_vệ vui_vẻ .
