Nghe mọi người nhận_xét nên cũng đến ăn thử xem thế_nào . ăn cũng chẳng đặc_biệt gì cả . thời_gian chờ_đợi lâu . bình_thường 4.5 người đi ăn lẩu ếch chỗ khác cũng chỉ hết 350k . ở đây toàn ép khách ăn_theo số người 5 người là 500 . 2 người bắt_buộc 250k . không ăn thì không bán . so với những quán lẩu ếch chỗ khác thì đắt hơn mà chất_lượng cũng không hơn . chỗ ngồi thì không_thể nói là rộng_rãi được   vì cái phòng có 20met ngồi mấy bàn đã thấy chật_chội . bàn_ghế nhựa , không ghế_tựa , không điều_hòa . nên đi chỗ khác ăn cho thoải_mái
