Một buổi tối nhóm bạn 7 người của mình có ghé vào quán này . Để tránh việc chặt chém , mình hỏi ngay giá . Anh phục_vụ nói là " 2 đô một dĩa " . Mình nghỉ chắc anh này đùa và hỏi lại " 20.000 đồng hả anh " . Anh này cười và không đáp lại . Vậy chắc là đùa . Một bạn trong nhóm cũng chưa biết bánh căn ăn với gì nên tò_mò hỏi . Anh trả_lời " ăn kèm với xíu_mại và chả " . Mình hỏi cụ_thể hơn " 20.000 đồng là kèm chả và xíu_mại luôn hả anh " . Anh nói " chả 8.000/cây , xíu_mại 10.000/chén . Mình tò_mò vào xem , thấy miếng chả khiêm_tốn và chén xíu_mại bé_tẹo mới ra hỏi lại ý_kiến mấy bạn có_ăn hay không . Chưa kịp hỏi xong , anh kia nói liền " kêu 7 dĩa đầy_đủ đi em , mỗi người có 38.000 đồng thôi mà " . Mình không biết anh này nói có suy_nghĩ không . Là sinh_viên ăn dĩa bánh căn tí_xíu giá gần 40.000 cũng đáng cân_nhắc chứ bộ . Nói một hồi xong chị bánh ở trong kêu anh này vào nói_nhỏ cái gì đó . Sau đó anh trở_ra bảo là " hết bánh rồi em " . Tụi mình ngạc_nhiên hỏi " ủa gì vậy anh , mới 6 giờ mà " . Anh nói " hết bột đổ bánh tối nay rồi " . Thấy thái_độ có_vẻ muốn đuổi mình đi vậy . Nghe vậy_thì biết vậy . Nhưng khoảng 30 phút sau , một bạn trong nhóm vô_tình đi ngang thì thấy quán không_những không hết bánh mà_còn đông hơn nảy . Cảm_thấy ức_chế gì đó trong lòng mới nói với mấy bạn trong nhóm , mình lên foody tìm ngay quán này và thấy nhiều lời bình tệ . Tụi mình đoán ra ngay ý_nghĩa việc_gì vừa xảy_ra . Quán này đã vốn ưa chặt chém và chắc cũng không thích người hỏi giá trước . Khi biết âm_mưu chặt chém 7 đứa không thành , chủ quán mới bịa việc hết bột bánh để đuổi đám phiền_phức này đi trong khi vừa_rồi mới bô_bô là " 7 dĩa đầy_đủ đi em " . Khi_Hiểu rõ sự_việc rồi thì đúng là thất_vọng vô_cùng . Không biết quán này tồn_tại bao_lâu như_vậy rồi mà_lại đông khách nữa , chắc đa_số là khách một đi không trở_lại . Mà nếu ban_đầu tụi mình vào ăn_không hỏi_han gì chắc anh kia tính tụi mình " 2 đô một dĩa " thật quá .
