Bánh căn người_ta đổ khuôn đất để lửa than nóng lên_khuôn từ_từ chứ ko nóng hỗn như_là khuôn gang với bếp ga . Quán nhỏ , chật mà được quảng_cáo nhiều thành_ra khách du_lịch đến ăn đông . Do_vậy nên cần bánh để bán nên mới đổ bằng khuôn sắt và ga vừa gọn mà nhanh .
Bánh nó không phồng không xốp mà chai ngắt .
Mắm thì dở mà viên xá_xíu thì xơ quá , không mềm béo như 1 số chổ ăn xảm bà cố .
Mắm cay gắt rất khó_chịu . Ah , mà mắm thì nhạt_nhẽo chứ không đậm_đà . Họ nêm bằng muối chứ không bằng mắm nên nó mặn khó_chịu lắm .
Giá thì cao chứ không bình_dân .
Nói_chung là do nghe quảng_cáo nên đi chứ đi 1 lần không_bao_giờ trở lai .
