Bức_xúc quá trước thái_độ phục_vụ của chủ quá Bánh căn_số 7 Đà_Lạt .
Trc khi đi đã đọc review thấy cũng nhiều bạn chê nhưng tới nơi thấy có mỗi quán này bán trên đường nên ghé vào lun vì nghe_nói bánh căn Đà_Lạt ngon lắm : ( ( (
Nhóm 4 anh_em nhà mình vào quán , ngồi ghép với 1 cặp khác , thấy kêu cho " chả 2 " , mình hỏi anh_chị mình chả 2 là gì ... v ... v , tự_nhiên cô chủ quán chen vào trả_lời ( trong khi mình đang nc với ac ) . Sau đó , cô chủ quán nói từ_từ bán cho 4 đứa này . Tụi mình chờ lâu mà nghe zạ xong bực quá , đứng_dậy rời đi . Tiếp đó ông chủ quán trong nhà bay ra nói : " tụi bây đi ra khỏi quán , biến " . Nhóm tụi mình đang dẫn xe , mình lấy máy_ảnh ra tính lại cảnh ông đang tháo quát , nhưng ông thấy chạy lại chửi và ham doạ đánh , đập máy_ảnh ... . OMG ! ! ! Đáng_sợ thật , vĩnh_biệt quán này .
Đó là kinh_nghiệm của nhóm mình vừa trải qua khi đi dịp Festival_Đà_Lạt 2/1/16 . Review các bạn tham_khảo .
Nếu bạn nào có_mặt lúc đó thì comment cho ý_kiến khách_quan hơn nhé .
Hix
