Bữa có việc bên Lê_Thánh_Tôn nên ghé qua đây ăn thử , thấy đánh_giá về chỗ này cũng khá tốt . Vị_trí của quán dễ tìm , nhưng điểm trừ là không có chỗ để xe . Không_gian của quán vừa_phải . Lúc mình vào ăn tầm 3 - 4h chiều nên chắc nhân_viên nghỉ trưa rồi , quán cảm_giác không sạch lắm , bàn rít .
Mình gọi một phần bò né với xúc_xích thêm . Miếng bò mềm , ướp gia_vị vừa ăn tuy cách ướp không làm dậy_mùi của thịt lắm . Xíu_mại và patê thì hơi mặn , ăn_không quá ngon . Trứng ốp la hơi bị cháy , đắng . Khoai_tây bình_thường , không có cảm_giác gì đặc_biệt về nó . Xúc_xích thì mình thấy ghi là xông khói , mà hóa_ra là để trên bếp lăn lăn thôi , vị khá là nhạt_nhẽo . Salad dầu giấm chua , ngon , có thêm tỏi nên vị thơm thơm . Nước tắc đắng , không ngon .
Tính riêng phần bò né không là 40k thì ăn cũng no , nhưng cái mình thích nhất ở đây chỉ có món xà_lách dầu giấm thôi , có_thể sẽ quay lại ăn chỉ vì cái này = ) ) .
