hồi xưa giờ toàn ăn chỗ này nhưng chất_lượng ko tăng , phục_vụ càng_ngày_càng tệ . tết rồi lên , ăn lần cuối , từ nay tiệt ! ko ăn đây nữa
lần rồi , tết qua mùng nên cũng đã nhiều quán bán nhưng vẫn chọn quán cũ này
vô quán , khách đông
gọi món , định_bụng gọi trứng cút ăn cho ngon , nhớ mấy lần trước ăn , trứng cút hay hết sớm nên mình hỏi_dò trước
- chị ơi , còn trứng cút ko ?
- mới sáng_sớm mà ! * giọng bực_bội
nghe vậy_là muốn đi ra rồi , nhưng_mà bạn nói lỡ kêu rồi thì ăn đi cho_rồi , nhịn lần 1
đang ngồi đợi , thấy có bé gái nhìn hiền_hiền , cỡ cấp 3 đại_diện nhóm bạn vào gọi món
- chị ơi , cho em 6 cái
- ở đây không có bán cái , bán dĩa , mỗi người một dĩa , 6 ng 6 dĩa
* nhỏ xanh mặt * đi ra hội_ý rồi quay vô hỏi tiếp
- dạ , một dĩa bao_nhiêu ?
- bao_nhiêu là bao_nhiêu gì ? bao_nhiêu tiền hay bao_nhiêu cái * giọng gắt - thiếu_điều chửi nhỏ luôn *
- da , nhiêu tiền
- 20k/dĩa
...
lát sau một khách nữ tầm 40 tuổi vào gọi món cho gia_đình , vừa quay ra , ngồi ngay bàn ngoài , cách chủ quán đổ bánh 1 cái cửa kéo , người vợ nói với người chồng : đánh cái mặt thấy gớm
có nhà kia kêu 3 ly sữa_đậu_nành đá mà tới lúc tính tiền chỉ đem ra có 1 ly mà tính 3 ly
người_ta nói thì chủ quán lập_tức chạy vào lấy thêm 2 ly mà dưới còn nóng , trên đầy đá , ép khách trả đủ 3 ly
tới mình , kêu 2 dĩa trứng cút nhưng dĩa đầu đem ra trứng gà hay vịt gì đó , mình nói còn 1 dĩa , nãy kêu trứng cút 2 dĩa thì chẳng nói_gì , y_như thì đem ra rồi , ăn đi ! vậy , đó ko phải là lỗi của đây nhá . lúc đó mà mình nói này_nọ , chắc chủ quán chửi thẳng mặt luôn quá
đem đồ chấm thì chỉ hỏi vẻn_vẹn " đầy_đủ hả " rồi , khách ko hỏi thì ko biết , gật_đầu là có cả chả , cả xíu_mại , lúc đó mà nói trả lại chả thì bảo " cắt ra rồi , không trả lại đc " * ai_bảo không hỏi cho kĩ . . chắc tại khách chứ ko phải tại chủ ! ? ! ? *
trong vòng vỏn_vẹn chưa tới nửa tiếng ăn_ở quán mà đủ thứ chuyện xảy_ra .
viết review để cảnh_báo các bạn nào còn ý_muốn ăn_ở đây thì dẹp ngay đi , quán coi khách không ra_gì , ăn cũng chẳng phải ngon hơn ai thì đi ăn_làm gì nhỉ !
