Mình mới vùa đi quán này về . Theo đánh_giá chung thì quán không đặc_biệt lắm .
Lạ là nướng trên đá muối , nhưng do nướng trên đá muối nên thịt , tôm , mực ... . . sẽ không ướp tẩm gì cả , không canh được thời_gian nướng trên đá muối nên miếng thịt có miếng mặn , miếng vừa . Cũng có_thể do mình lỡ tay , chưa có kinh_nghiệm trong việc nướng với đá muối . Nhưng do chỉ nướng với đá muối , nên thức_ăn chỉ mặn , không có mùi_vị gì đặc_biệt .
Mình kêu set 3 . 290k dĩa không nhỏ cũng không lớn . Đủ các loại thịt như vài miếng thịt heo ( cái này ba_rọi hay ba_chỉ mình không rành ) , bò , vú dê , mực , 4 tôm nhỏ , không nhiều lắm . Ăn kèm với rau_sống , thơm , dưa_leo , bánh_tráng , bún .
Nước_chấm hơi lạt mà ngọt .
Mình kêu thêm dĩa cơm nắm khô cá dứa , cơm thường nắm lại chiên hơi giòn ở ngoài , 5 nắm cơm và khô cá dứa . Dĩa này hình_như 80k .
Quán hơi nhỏ , nóng , ngột mặc_dù chủ quán hào_phóng mở máy_lạnh , nhưng cửa_mở nên hơi lạnh cũng thoát a ngoài , bàn hơi cao , hơi khó ngồi .
Nhân_viên tận_tình , vui_vẻ nhưng phục_vụ hơi lâu .
Nhục điểm thêm là quán gửi xe 5k / .
