Hôm_nay mình mới ăn_ở quán này xong ... nói_thẳng ra 1 câu là chả ra cái j cả , treo_đầu_dê_bán_thịt_chó ... mình từng ăn_ở đây 3 năm trước hồi còn sv , thấy cũng được lắm , hồi đó tuy nước lẩu hơi béo nhưng_mà cũng thơm ngon ... lâu ngày gặp lại bạn_bè nên đến đây ăn cho có không_khí sv ... nhưng_mà lời khuyên của mình cho những_ai dự_định đến ăn là nên kiếm quán khác cho lành ...
Đầu_tiên là món vú dê nướng , ai cũng biết là vú heo nên mình cũng không phàn_nàn j về chuyện này ... nhưng_mà 1 đĩa 85k mà chắc được 10 miếng là hết cỡ ... còn mắc hơn tri_kỷ ...
Sò điệp nướng phô_mai , 60k/14 con ... con thì be_bé thôi , giá này thì biết là không đòi_hỏi gì nhiều ... vấn_đề là chế_biến quá kinh_khủng ... lần thứ 1 đem ra bạn mình ăn thấy tanh tanh nên yêu_cầu nướng lại ... nướng lại lần 2 đem ra thì vỏ đúng nóng luôn , mà_sao miếng phô_mai thấy vẫn y_sì , chẳng chảy ra 1 chút_xíu nào luôn , ăn thì vẫn tanh rình ... mình ăn thử thì thấy có vị rất kinh_khủng ... mình ăn ốc nhiều chỗ rùi , lề_đường có , quán lớn có nhưng_mà chưa từng thấy chỗ nào làm món này ghê như_vậy ... cả nhóm bỏ hết không dám ăn luôn ( nhưng_mà mỗi ng cũng thử 1 con để xem có đúng như đứa đầu_tiên nói không ) ...
Món thứ 3 là chả_giò , 45k cũng được cỡ 10 cuốn ... ăn ổn nhất , chí_ít là cũng ăn hết được món này ... chả_giò ở đây cuốn bằng bánh_tráng bình_thường chứ không phải bánh_tráng bía , ngắn ngắn cỡ 2 đốt ngón_tay ... ăn có vị như chả_giò đông_lạnh hay bán trong siêu_thị ấy ...
Món cuối_cùng , lẩu bắp bò ... mình gọi lẩu bắp bò mà đem ra là nhìn như nạm , nhưng_mà màu trắng nhách chứ không phải bắp bò tươi để nhúng hay bắp bò luộc sẵn có gân gân ở giữa ... ai ăn bắp bò cũng biết nó khác hoàn_toàn với các loại thịt khác , chỉ cần nhìn cũng có_thể phân_biệt được ... mùi và vị thì y_như thịt heo , cả đường vân mỡ cũng giống thịt heo chứ không phải thịt bò ... cắt mỏng như mấy quán hủ tíu gõ vậy ... cả nhóm mình ăn thì đều nghĩ đây là thịt heo chứ không phải thịt bò ... nước lẩu thì mặn ...
Phần tiếp_theo mới là kinh_khủng nhất ... mình gọi 1 tô xí_quách heo thêm ... đem ra nhìn thì có_vẻ được hầm kỹ rùi ... mình bỏ vô nồi đun sôi thì lấy ra ăn ... nhưng cắn vô 1 cái thì ở giữa lạnh cóng ... lạnh y_như cục nước_đá vậy ... mình thấy quán bán cũng đông khách , ngày nào cũng cần phải hầm nhiều nước lẩu và còn có cả món lẩu xí_quách nữa ... vậy_thì loại xí_quách đông_lạnh này ở đâu ra ? hay mua hàng trôi_nổi TQ gì đó chất vô kho rồi lúc_nào cần đem ra bán ... đã ăn_hàng thì không đòi_hỏi an_toàn tuyệt_đối được nhưng có cần phải làm nham_nhở như_vậy không chứ ... không bỏ vô lò_vi_sóng quay 30s rồi đem ra được à ... quá kinh_khủng ...
Sau khi ăn xong thì đã có 2 ng trong nhóm cần sự hỗ_trợ của thuốc đau bụng ... mọi người khác đều có dấu_hiệu đầy bụng nhưng không đến_nỗi lắm ...
6 người ăn hết 580k mà không đủ nhét kẽ răng ... quá chán_nản nên ra cafe gọi đồ_ăn tiếp ... lưu_ý là tới quán cafe ngồi chưa ăn_uống ( do quán làm đồ_ăn thức uống mò ghê hồn , 30 ' sau mới có ) là đã phải móc thuốc đau bụng ra chứ không lại bảo do đồ_ăn của quán cafe nữa ... có bạn nào thắc_mắc tại_sao mình sẵn thuốc đau bụng thế_thì xin trả_lời luôn là do bữa trước bị đau bụng mua 1 lọ berberin cất luôn trong cốp xe , ai dè có lúc cần xài thật ... không mất_công lại kêu mình nói dựng_chuyện nói oan cho quán ...
Kết_luận : 1 đi không trở_lại ...
Bình_luận này mình cũng đã post ở 1 số tr
