Ăn_liền tại_chỗ thý cũng ngon và khá no cô_chú nhiệt_tình cũng thích , ăn xong quyết_định vòng lại ủng_hộ mua thêm 2 phần chả mà quên dặn bỏ 2 hộp riêng xong lát xong hết r cô phải chia ra 2 hộp nhưng chắc do đông nên cô căng_thẳng hay_sao mà cảm_thấy cô khó_chịu quá à , cô nói mình phải nói trc để cô làm : ' ( v . sao cô qen làm r mà cô hông hỏi con r hãy làm , con mới ăn lần đầu mà : ( về nhà_ăn thý hok ngon như lúc đầu nữa .
Không_gian bên ngoài nên hơi khói xe , nhất_là vào h cao_điểm kẹt xe vừa ăn vừa hít khói : ) ) quán cũng khá đông khách .
Ăn cho_biết , nghe tên lạ_lạ chứ ko ăn lại_nữa ^ ^ ai mang về nhớ dặn cô bỏ hộp riêng nhen .
