Quán này gần nhà . Gé ăn dc 2 lần .
Lần đầu ăn thì thý k ngon , bắp xào thì nhạt , màu_sắc k bắt_mắt , ăn nghe toàn mùi bơ thôi . Bánh_tráng mở hành k ngon , mình tưởng là trộn chung vs nhau , aj ngờ là nước_chấm riêng . Cứ như chấm canh hành v đó . Bánh trứng nướng thật_ra là trứng cút nướng , nước_mắm ngọt như nước đường . Mật nho thì nhạt , uống k nghe rõ múi nho tại cho đá nhìu mà nước ít
Lần 2 đi ăn thì thý dc cái bánh_tráng nướng ruốc ăn củng dc , bánh_tráng nướng nem cũng dc . Nem nướng thì chưa , nướng k dc vàng k bắt_mắt .
