Tìm đường qua bên này muốn bệnh luôn = ) ) Mới_đầu mò được ra cung đường toàn tên hoa , đào lan mai gì đủ hết mà nghiệt cái là hoa_cúc nó nằm bên cung đường đối_diện . . Mất hơn nửa tiếng đồng_hồ để mò đường là thấy buồn rồi đó = ) ) Tiếp_theo tới phần thức uống ha . Đọc giới_thiệu nghe hoành_tráng lắm , vậy_mà uống xong thấy buồn đi 1 nửa vì không quá đặc_sắc như mình kì_vọng . Thử cả coffee trứng và matcha trứng luôn . Hương_vị rất bình_thường , chỉ khác là sủi bọt nhiều hơn bình_thường 1 tí . Tóm_lại là thử 1 lần cho_biết mùi vậy thôi 😎
