Đồ_ăn dưới mức trung_bình , không có gì đặc_sắc , ít món , không rõ là điều_hoà mạnh hay_sao mà tất_cả các món bị nguội_lạnh , nhìn_chung với giá 299k thì nói thật_là không xứng_đáng .
Nhân_viên nhiều , nhưng không hiệu_quả , hôm mình ăn order bia và xin chén rượu đến 3 lần mới được đáp_ứng , có_vẻ như toàn người mới đi làm .
Mình đã đặt bàn trước , confirm với nhân_viên nhận về việc mình sẽ mang rượu vào , nhưng khi đến_nơi thì lại nhận được một giá charge gấp 2 lần so với giá nhận được qua điện thoai . .
