Hôm_nay mình book bàn 4 ng ăn buffet 395k/người . Cuối tuần gọi điện_thoại book thì bé tiếp_tân nói là giá full nào_là có tôm , có đùi cừu nướng , có ốc_hương nướng . Nghe thấy cũng thích mà trên web quảng_cáo cũng thấy ghê để tôm_hùm thấy hấp_dẫn . Khi mình tới thì cảm_giác đàu tiên là nhà hang vắng_tanh không có 1 bạn , ok ko sao , có_thể lát sẽ đông , vừa ngồi chưa ăn gì cả 1 em đưa ra 1 dĩa osc hương khoảng 10 con , mình thấy ít quá xin them 1 dĩa thì khong cho , mới nói đây là nhà hang mời khách chứ không cho gọi them , thê mình mới hỏi óc hương có trong buffee full thì nhân_viên mới ngớ cả người ra và nói ko có . Mình cũng thấy bực rồi , buffet mà ăn_không cho ăn , thê thì full là sao , có them mấy món mới là sao . Bé tiếp_tân nghe đt nói quy_định nhà hang món mời là vậy . Vui thật thê tại_sao khi khách gọi hỏi ko nói , giờ đem lên mỗi thứ 1 chút , nhìn buồn_cười , cảm_giác như bị lừa . Món ăn thì dỡ và cảm_giác như đồ cũ , đem ra quá tệ , nhìn đẹp mà làm_ăn chả ra_gì , hèn_chi cuối tuần ngồi từ 6h45 đến 9h mà chỉ có mỗi bàn mình và 1 bàn nữa . Các bé phục_vụ nhiệt_tình và rất tốt , nhanh_nhẹn . Nhà hang thì tệ hơn chữ tệ .
