Quán này gần trường đối_diện trường công_nghiệp nhưng nói thật bánh ở đây khá ít chỉ có bánh_mì , bánh su , tiramisu loại nhỏ , bánh kem chỉ có 1 hai loại . Vừa là tiệm bánh vừa là quán cafe vì có hai khuôn_viên . . tiệm bánh thì khá nhỏ , còn quán cafe kế bên có 2 lầu . Kêu bánh lên đây ăn mà ko kêu nước cũng được . Có cái ở đây buổi_trưa khá nắng , bađn nào ngồi ngoài là xác_định phơi nắng . Lại ko cấm hút thuốc nên nhiều người vào đây hút thuốc khó_chịu cũng may ko phải phòng máy_lạnh . Giá_cả cũng_như mấy givral khác . có cái nhà_vệ_sinh ko khuất gần chỗ ngồi uống nước nên rất khó_chịu
