Thề những việc sau mình nói là sự_thật & mình sẽ KO_BAO_GIỜ_QUAY_LẠI . Trước_đây thích quán này lắm vì nằm ngay bờ kè gió mát , xe qua_lại ít nên ko ồn , ko bụi . Cũng có giới_thiệu bạn_bè chỗ này rồi nhưng giờ hối_hận quá . Trà sữa thì mùi_vị như những chỗ khác bán ( giờ món này đại_trà quá rồi ) , mình ko bàn tới . Vấn_đề là cách phục_vụ đi 1 lần ko dám quay lại .
Vô bàn ngồi hỏi mình đi mấy người , mình bảo 1 thôi vì mình kiếm chỗ ngồi uống nước đợi bạn mình có việc gần đó , thấy mặt chú tính tiền nhăn nhăn rồi . Kêu nước xog là tính tiền ngay . Mình uống xog ra lấy xe , đưa thẻ rồi nói " anh lấy xe giùm em nha " ( vì thấy xe đang bị kẹp sát rạt ở giữa những xe khác , mình lại là con_gái ) . Anh giữ xe buông lời nhẹ_nhàng " em tự dắt đi ! " . Rồi chỉ đứng nắm cái xe kế bên để có chỗ cho mình thò chân vào tự dắt xe ra , mình thì đag loay_hoay cất túi vào cốp , ảnh thấy vậy bỏ đi 1 nước ko ngoái lại . Sốc quá ko chịu nổi mình gọi với_lại hỏi sao anh ko dắt xe cho em . Ảnh tỉnh_queo " uh , ở đây là vậy đó em , khách tự đến uống nước tự dắt xe " .
Ôi , mún mếu rồi . Cười_cười nói lại " em uống nước trả tiền chứ có xin đâu , em là khách mà , em về feedback lên mạng cho mọi người biết đó " . Đỉnh_điểm là đây , người đàn_ông ấy càng tỉnh hơn " uh , em thích thì cứ làm đi , muốn lên mạng viết gì thì viết , anh còn cám_ơn em nữa đó ? ? ? ! ! ! " Với 1 thái_độ vô_cùng bất_cần , thách_thức .
ờ đi quán_ăn , tiệm cà_phê mà bị nhân_viên trả_treo từng câu một rồi thái_độ kinh_dị như này . Vĩnh_biệt nhé Con voi vàng ! ! !
