Mình đi 2 người , sức ăn ít nên chỉ gọi 1 gà xào bắp_cải với 1 kimbab chiên . Lần đầu_tiên và chắc là lần cuối ăn luôn .
Gà xào bắp_cải mà_cả chảo toàn tok với cải , vì tok cay quá nên bọn mình chỉ tìm gà để ăn , ăn hết gà mà chảo vẫn đầy hừ hự luôn .
Kimbab quấn lỏng , nhân quá to , vừa gắp lên đã rơi_rụng lung_tung cả .
Nhân_viên phục_vụ không hề tận_tình , bọn mình đến sớm lúc quán chưa hề đông khách , mang kimbab ra mà không mang sốt chấm , nhắc tại bàn 2 lần , ra tận quầy gọi 2 lần mà vẫn bảo đang đi lấy . Bọn mình vừa ăn vừa nói_chuyện , 1 tiếng sau hỏi lại lần nữa mới mang mayonaise ra .    
Lúc thanh_toán in hóa_đơn , khách chưa kịp đọc thì đã bảo mượn rồi vứt luôn không hề đưa lại .
