Nhóm mình năm người đến quán vào mồng 4 Tết . Thấy quán rất đông khách nên cũng hiểu có_lẽ các bạn phục_vụ quá bận , nhưng chắc cũng không đến_nỗi mà có_thể quên mất bàn nhóm mình . Các bàn khác vào sau ăn xong hết rồi mà bàn mình mới được đem lên gà xào bắp_cải phomai .
Bọn mình order 3 món : gà xào , cơm trộn , kimbap và rượu gạo . Ngay lúc order các bạn ấy không check lại bếp mà đã báo luôn rượu gạo hết nên bọn mình chuyển sang nước_lọc .
Một lúc sau thì có_tiếng cãi nhau trong bếp vì một bạn nhân_viên khác nói rằng vẫn còn rượu gạo ( khách ngồi ngoài nghe rõ tiếng chửi bậy trong bếp , rất mất thiện_cảm ) .
Sau 30 ' thì các bạn ấy dọn ra mấy đĩa kim_chi ăn kèm , không bát đũa cốc chén .
Bọn mình chờ 20 ' nữa , khi các bàn vào sau đã có hết đồ , chảo gà xào bắp_cải mới đc dọn lên . Hương_vị món ăn chỉ ở trung_bình , nói thật_là không chuẩn vị Hàn và thực_tế giá đồ_ăn cũng không rẻ so với chất_lượng như_vậy .
Vì món ăn quá mặn và cay nên bọn mình phải nhắc đến 3-4 lần nữa và đợi thêm 30 ' mới đc các bạn ấy mang 2 chai nước_khoáng được order từ đầu_ra .
Sau khi nhóm mình ăn hết món gà xào , 2 món còn lại vẫn chưa được mang ra . Phải nhắc hai lần nhân_viên mới check lại vs bếp và mất thêm một lúc nữa để báo lại với bàn mình kimbap đã hết . Điều này bình_thường có_thể thông_cảm đc nhưng vấn_đề là Bạn nhân_viên đó nói kiểu cộc_lốc , không kèm một lời xin_lỗi hay hỏi bàn mình có muốn dùng món gì thay_thế không .
Đến lúc này bọn mình đã khá khó_chịu rồi , nhưng vẫn cố chờ nốt món cuối vì thực_sự là mọi người vẫn đói . Khoảng 15 ' sau , một bạn nhân_viên ra confirm bọn mình có muốn dùng cơm trộn nữa không và bọn mình ok . Lại chờ một lúc nữa , bạn nhân_viên dọn ra bàn mình một tô mỳ đen trộn : | bọn mình nói không order món đó , bạn nv vùng_vằng mang tô mỳ vào bếp , không một lời xin_lỗi mà_còn càu_nhàu gì đó .
Bọn mình đợi thêm 15 ' nữa , suất cơm trộn vẫn chưa có . Đến lúc này thì nhóm mình đã mất hết kiên_nhẫn và quyết_định đi_về . Dù bọn mình ngồi ngay cạnh quầy thanh_toán và gọi tính tiền , vậy_mà vẫn phải tiếp_tục chờ . Một_số bàn khác thậm_chí còn chen ngang và được thanh_toán trước . Ngay trước lúc bọn mình nhận hoá_đơn thì món cơm được bê ra . Tất_nhiên là bàn mình trả lại món đó và các bạn nhân_viên không quên tặng kèm thái_độ và những lời_nói khó_chịu .
Nói_chung sau lần này bọn mình cạch không_bao_giờ quay lại quán nữa . Thực_sự mong quán nếu đọc được comment này thì nên training lại nhân_viên một_cách nghiêm_túc hơn , nếu_không sẽ tiếp_tục mất khách thôi .
