Phở tùng ở đây thì nổi_tiếng lắm nhé hỏi taxi nào hầu_như ai cũng biết . Bác chủ quán là người Hà_nội lên đây mở quán nên ngon thật . Quán cũng sạch_sẽ nhưng_mà cuối tuần ở đây thì đông dã_man luôn . Mà hầu_như ai lên sapa cũng ghé qua đây ăn thứ . Phở có phở gà bản , phở bò , bò sốt vang ... . Giá dao_động từ 40-50k . Buổi tối thì_có thêm cả lẩu gà bản lẩu bò nữa . Trước quán có mấy người bán hàng dong nên mình mua ăn thử xôi ngũ_sắc luôn . Hạt xôi hơi cứng nhưng ăn với vừng người_ta tự làm thì thấy lạ mà ngon . Nên thử
