Mình biết đến Big_Head thông_qua Foody , các bạn khen nhìu quá nên mới tìm bản_đồ tới . Ấn_tượng đầu_tiên là nhân_viên rất thân_thiện . Xe bên ngoài khá nhiều nên mình nghĩ là khách cũng đông và nhộn_nhịp lắm . Nhưng khi vào tới nơi thì thất_vọng tràn_trề . Quán tối thui như cafe đèn mờ ấy , học bài thì_thôi khỏi nói , khỏi thấy đường mà nhìn . Mình ngồi từ 10h sáng đến chiều mà ko thấy 1 bóng người nào tới cả . Hỏi ra thi mới bít phía ngoài xe đông vì ở trên có dãy nhà_trọ .
Quán quá tối , nhà_vệ_sinh cũng tối thui , vào mà cứ sợ có camera theo_dõi ấy . Nước thì tạm được . Mình ko đc lên lầu nên ko bít , nhưng nhân_viên nói sáng_sớm ko đc lên lầu , buổi tối mói đc lên . Thế sao kinh_doanh đc , phía dưới quá nhỏ , quá tối , giống như cái động ấy , nhỏ_xíu mà tối thui , đã thế còn bụi bám xung_quanh , nhưng vì quán tối nên đánh_lừa thị_giác , ko ai nhận ra , chỉ khi mình chụp hình đèn Flash thì mới nhận ra đc ( hình cái cây ấy , có tàn thuốc_lá trong đó nữa , các bạn có_thể xem thử sẽ nhận ra ) . Quán mà ko dùng đèn Flash chụp là chả thấy gì !
Sẽ không_bao_giờ quay lại ! ! ! Qúa hết_sức tệ ! ! !
