Mình biết đến quán cũng là do mình tình_cờ chạy ngày qua nhà_hàng những ngày giáp Tết , thấy quán rất đông khách , và mình cùng bạn_gái đã vào ăn thử . Nhưng cực_kì thất_vọng .
Thứ nhất , về giá_cả thì theo mình là đắt , nếu_không muốn nói là quá đắt . Hôm đó mình ăn bill ra gần 500k cho 2 người gồm : Súp nấm , Bò sốt vang , Vịt rút xương bỏ lò , 1 ly đồ uống . Thứ 2 là về chất_lượng món ăn . Mình order bò sốt vang , miếng bò hoàn_toàn không giống beefsteak , nhìn như miếng sườn cơm tấm vậy , mỏng , với_lại mình có kêu là thịt làm medium rare , nhưng do thịt quá mỏng nên miếng thịt chính hoàn_toàn . Về sốt nấm thì quá là béo ngậy , ăn 2 muỗng đã ngán rồi .
Đây là ý_kiến cá_nhân .
