Mình và 1 nhóm bạn vào quán lúc 12h30 , gọi 3 phần cơm sườn và 3 tô bún_bò rồi ngồi nói_chuyện , đợi tới 2h thì đi học .
Đợi tới 13h30 thì mới có mấy tô bún_bò đem ra , người phục_vụ bưng ra và nói không có rau . Xong
Cơm thì mình đợi tới 13h40 thấy lâu quá nên tới quầy nói , người phục_vụ nói 5 phút nữa sẽ có , và không một lời xin_lỗi .
Mình đợi thêm 10 phút mà cơm không đem lên , nên cả nhóm đi_về , gọi phục_vụ ra tính tiền .
Gọi 2 lần mà phục_vụ không tới bàn_tính tiền , mà cũng không nói_năng , xin_lỗi gì luôn , nên bọn mình để tiền đó đi_về luôn .
Lúc về mình hỏi NV là quản_lý đâu thì nó vênh mặt nói k biết . Vì cũng vội đi học nên mình chẳng rảnh đi tìm quản_lý mà đôi_co .
Đó là lần đầu_tiên cũng là cuối_cùng mình tới quán này , chưa thấy quán nào phục_vụ mất_dạy như_vậy .
