Đọc được thông_tin trên net giới_thiệu về món ngon lẩu cua_đồng , mình dành ngày cuối tuần chủ_nhật chở vợ đi thưởng_thức , khoảng 7.00pm từ quận Tân_Bình chạy hơn 30phút để tìm địa_điểm 470 Nguyễn thị Thập_Quận 7 , đền nơi nhìn bên ngoài vào thấy khách ngồi cũng khá nên 2 vợ_chồng an_tâm quay đầu xe vào quán . Đến cổng không thấy ai hỏi giữ xe và nhìn thấy một thanh_niên và một người đàn_ông lớn_tuổi ngồi trên mấy chiếc xe của khách dựng trước quán , mình hỏi :
" Anh ơi em nuốn gửi xe vào quán_ăn "
Người đàn_ông lớn_tuổi đáp và chỉ tay ngay trên lề :
" Để ở đó đó "
Mình xuống xe dắt xe lên lề thì_có người phụ_nữ đang lùi xe ra và một người phụ_nữ khác cũng tự dắt xe ra khỏi chỗ để và nói mình
" A ơi tránh ra cho em dắt xe ra " lúc này 2 người đàn_ông theo mình có_lẽ là nhân_viên giữ xe của quán vẫn ngồi nói_chuyện không để_ý gì
Mình thấy không ổn với con ngưa sắt của mình nên dắt vào trong nhà cho an_tâm .
Đến tiết_mục ăn :
Thấy có bàn trống ngay chổ ngoài nên vợ_chồng mình ngồi xuống , lúc này trên bàn vẫn còn chiến_tích của khách trước vừa ăn xong " nồi lẩu , ly bia , trà nước gì đó ... ... ... ... ... . "
Đợi một lúc sau mấy lần kêu_gọi nhân_viên , thì_có cô nhân_viên cầm menu cho mình , vợ mình coi và gọi luôn món lẩu cua để thưởng_thức .
một lúc sau có người đem bếp nấu lẩu ra , mình nói :
" Em dọn bàn giúp anh nhé rồi hãy dọn ra "
Cậu nhân_viên để bếp qua bàn bên_cạnh chạy vô nhà không thấy trở_ra , một lúc nhân_viên khác đem lẩu ra mình cũng nhắc dẹp bàn thì cũng để lẩu qua bàn bên_cạnh rồi chạy vào nhà không thấy ra , một lúc người đàn_ông lớn hơn ra mình cũng nhắc nên a này dọn_dẹp bàn và chuyển bếp và lẩu ra ,
Nhân_viên khác đem một dĩa rau và thịt bò với chả ra và trả_lời :
" Hết bún rồi AC ơi còn mì thôi "
và chay vô nhà và chay ngược ra nói tiếp :
" Mì cũng hết rồi AC ơi "
và để vc mình ngồi nhìn món lạ lẩu cua_đồng của quán , lúc này vợ mình tức_giận đứng lên bỏ ra cửa và nói mình tính tiền nước và đi_về .
Lúc này nhân_viên quán nói còn bún nè AC ơi và đem dĩa bún ra , nên vc mình đành ngồi thưởng_thức món lẩu lạ của quán ,
Trên dĩa rau có một_số rau mồng_tơi , và ít thịt bò và chả ( chắc là chả Hà_nội ) , Nồi lẩu thì chỉ có nước và ít riêu cua , ngoài_ra không có gì hết .
Sau khi hai vợ_chồng mỗi người ăn khoảng 2 chén bún có nước lẩu thì hết bún , lúc nảy NV quán nói hết bún nên vc mình không gọi gì nữa vì ăn với mì gói rất mặn nên vc mình ko ăn nữa .
Thời_gian thưởng_thức món lẩu không quá 20phút
Sau đó tính tiền ( 162.000đ , gồm lẩu và 1 chai nc ngọt ) ra về và tự dắt xe ra , vợ mình nói " từ nay quyết không_bao_giờ tin những lời và hình_ảnh quảng_cáo trên mạng nữa .
Vài lời góp_ý với quán và cho những người khách chuẩn_bị thưởng_thức món lạ lẩu cua_đồng tại 470 Nguyễn_Thị_Thập
Mr_Trần
