Tiện đường đi chơi về đi qua Yên_Phụ , nghe tiếng quan này đã lâu nên quyết_định vào ăn thử . Vì trời nóng ko muốn ngồi lại nên mình mua về . Kết_quả là fai chờ hơn 45ph nhìn họ phục_vụ khách ăn tại_chỗ . Chỉ đến khi mình bực_mình phàn_nàn thì họ mới bđ làm cho mình . Khi xếp bánh vào túi mình để_ý thấy 1 cái bị cháy , thấy mình nhìn chị bh liền gạt xuống khay mỡ . Mình tưởng họ đã bỏ nó ra rồi , ai dè vêf nhà mở ra vẫn thấy nó . Hóa_ra lúc ý họ cố_ý đứng xoay lưng về mình để nhét chiếc bánh cháy vào túi . Bánh ăn cũng bình_thường , tôm bé xíu , rau_sống thì toàn rau mùi , chẳng có rau cải và xà_lách . Điểm cộng duy_nhất cho nước_chấm . Nhưng bánh 14k/1cai là quá đắt . Với kiểu phục_vụ , giá_cả và chất_lượng như_thế thì chẳng bao_giờ muốn quay lại .
