Mình với em mình đi mua đồ_ăn , bảo_vệ chỉ ngồi nhìn ko thèm dắt xe phụ mình vì cả 2 đều là con_gái lại lên dốc cao ! ! ! Lúc vào cửa_hàng thì ko chào như các cửa_hàng khác , lúc tính tiền mình mua sirô tuyết thì đưa mình cái ly ko kêu tự lại lấy . . mình kêu lấy dùm đem về thì ko cho nắp đậy với bao còn tỏ thái_độ nữa ... . . bức_xúc cửa_hàng này thật . Mong circle K cho nhân_viên đi học về cách phục_vụ ... . quản_lý về nhân_viên dùm cứ_thế này thì cửa_hàng chả có ai thèm_vào đâu . Mà chắc cửa_hàng ko cần khách rồi .
