1 . Không như những quán khác có_thể đứng ngoài order thì HC lại bắt khách vô_tận quầy , bất_tiện là khu_vực rất nhỏ mà tầm 5 khách là thấy chật_cứng r . Đã_vậy lề_đường rất vao khó chạy lên lắm .
2 . Chất_lượng bình_thường , mình uống trà sữa một lần và không uống nữa vì quá bột và ngọt gắt
3 . Nhân_viên thì hên xui lắm được người thân_thiện được người không , nhận viên mặc đồng_phục như luộm_thuộm dép giày tứ lung_tung ... Đã vầy ồn không chịu thấu ...
4 . Có nguyên cái thùng rác ngay cầu_thang hôi thôi rồi luôn còn xung_quanh là nước với đồ_ăn ...
