Hôm_nay , lúc 3h15 tôi đi làm từ xưởng cơ_khí về , có ghé vào quán trà sữa hot and cold đường quang trung mua ly trà sữa . Thật_là tức_giận vì cái thái_độ xem_thường của 1 bạn nhân_viên nam . Tôi uống ở đây rất nhiều lần rồi . Chưa bao_giờ thấy cách cư_xử thiếu lịch_sự như_vậy . Tuy lúc đó người tôi hơi bẩn do có dính dầu_nhớt . Nên tôi đứng ngoài nhờ bảo_vệ kêu nhân_viên ra order dùm cho tôi vì sợ người tôi bẩn nên không tiện . Em nhân_viên nam đó thấy tôi , khi bảo_vệ kêu , em ấy đã dùng tay vẫy tôi ra ngoài như xua_đuổi . Mặt cho bảo vẹ và tôi kêu bên ngoài , em ấy vẫn đưa tay và kêu không nghe gì cả . Càng tức_giận hơn khi tôi tiến vào trong và nhờ em   order dùm tôi ly trà sữa . Nhân_viên này liền làm_ngơ đi chỗ khác . Một thái_độ coi_thường gê tởm . Sẽ không lâu nữa thương_hiệu trà sữa này sẽ bị những người thiếu hiểu_biết như em làm cho khách_hàng phải lánh xa .  
Nhưng trong lúc đó các nhân_viên nữ   thì rất niềm nỡ , ... yêu_cầu quản_lý   nên coi lại NHÂN_VIÊN_NÀY . ? ? ? ?
