Mình rất thích trà sữa , nhưng mình sẽ không thích trà sữa của Hot & Cold nữa . Mình đến đây với tâm_trạng rất vui_vẻ , mong_muốn thưởng_thức 1 ly trà sữa ngon sau giờ làm_việc căng_thẳng , nhưng khi ra về mình chỉ thấy nặng_nề hơn thôi !
Chuyện là , khi mình đến , chú bảo_vệ có hỏi : " Uống ở đây hay mua về " , nhưng lỗi mình lảng tai chỉ nghe được vế đầu , song mình dựng xe ở ngoài và vào order rồi đi thẳng lên lầu ngồi tán_dóc với nhỏ bạn . Đến khi về , mình vừa bước ra xe , định dắt xe về , thì chú ấy " xả " mình nhiều câu lắm , mình nghe cũng bực , nhưng mình biết lỗi mình , nên cũng hạ giọng , mình bảo : " Có gì chú nói nhẹ_nhàng tí , hay lúc đó chú không vào trong nhờ bạn phục_vụ nào gọi mình hộ ... " ( vì hôm đó mình mặc áo cũng rất nổi_bật ) nhưng mình chưa kịp dứt câu thì chú ấy lại " nả " mình thêm , nào_là ai chịu trách_nhiệm , ai đền tiền cho chiếc xe của mình . Lúc đó mình thật_sự rất bực , rồi thêm một chú bảo_vệ khác hùa theo " xả " vào hai tai mình khiến mình không chịu nổi . Chú ấy nói 1 câu làm mình sốc lắm : " Con để xe bỏ vào vậy lỡ mất , rồi oan cho chú , làm mất hình_ảnh của cửa_hàng và công_ty bao vệ của chú " . Mình nghĩ thầm , chắc chú ấy " nả " mình là giữ hình_ảnh cho cửa_hàng và công_ty bảo_vệ của chú ấy nhỉ ? ! Đồng_phục cũng không chỉnh_tề .
Nhân_viên phục_vụ cũng chả hơn bao_nhiêu , khách vào thì nên chào khách , nhưng không , một bạn phục_vụ nữ ngồi cười đùa với bạn nhân_viên khác , mình vào order xong , thì bạn ấy ngước lên hỏi mình " chị có 2 ngàn lẻ không ? " xong quay mặt đi ( chẳng có thái_độ tôn_trọng khách_hàng ) .
Không_gian bên trong nhìn dơ dơ ấy , có cái máy_lạnh nhỏ nước nhìn mất hình_tượng , tường thì lấm_lem các vết bẩn .
Nước uống thì tạm , mình có mua ba xiên que nhưng có_vẻ không ngon , 2 người ăn 3 xiên mà thấy đầy bụng , no hơi nên muốn ói vì dầu nhiều , và minh ngửi có mùi cũ , mùi hôi .
Mong ban quản_lý cửa_hàng Hot & Cold_Quang_Trung quận Gò_Vấp sẽ cải_thiện những mặt trên . Mình hứa , sẽ không đến đây một lần nào nữa ! Cảm_ơn .
