Tính mình thì thích đi check in nhiều nơi . Rãnh là đi ăn_uống . Mình rất thích uống trà sữa . Thời hồi còn là sinh_viên hay đi quán trà sữa ngồi làm đề_án nên cũng có nhiều kỹ niệm . Hồi đó mình thường đi trà sữa hoa hướng_dương . Nhưng dạo gần đây thấy xuất_hiện hot and cold và cũng nghe mọi người đồn_đại là uống ngon nên mình quyết_định đi thử . Thật_ra nhà mình không có gần Quang_Trung nhưng mình đã đi mấy chi_nhánh hot and cold gần nhà rồi , thấy quán uống ngon và tốt nên mình quyết_định đi check in hết tất_cả các chi_nhánh của quán xem phong_cách phục_vụ và chất_lượng ở mỗi nơi có khác_nhau không . Theo nhân định của riêng mình thì_là giống nhau hết . Quán ở Quang_Trung này wifi mạnh và máy_lạnh mát . Chổ ngồi thì chỉ có lên 1 tầng và có 2 view cho khách là ngồi trong phòng lạnh hoặc ngồi ngoài sân_thượng để nhìn đường . Tất_nhiên mình chọn phòng lạnh vì nó mát , hihi . Chất_lượng trà sữa thì khỏi_phải_nói rồi . Ngon ! ! ! . Mình có kêu thêm xiên que nữa . Giá hơi cao so với chất_lượng và số_lượng . Hì , theo quan_điểm mình thôi nghen . Ăn ngon nhưng hơi ít . Nhưng có 1 điều mình thấy không ưng của tất_cả hệ_thống hot and cold là nước trà thì bắt khách phải tự_phục_vụ . Sao không làm giống hoa hướng_dương . Vào ngồi là có trà uống trước . Nhiều khi uống trà sữa ngọt quá muốn tìm miếng nước xúc miệng lại mà cũng phải tự_thân vận_động thì mệt quá đúng không mọi người .
