Món ăn_ở đây toàn là đồ làm sẵn mua ở siêu_thị thiếu cha gì mì khô chỉ là mì luộc lên và thêm miếng nước_tương lee kum kee trộn lên rồi thêm mấy món ăn kèm mua ơ siêu_thị nước_lèo thì cũng có phải hầm từ xương đâu chỉ là mua mấy gói bột dashi nấu với vài cục xương và nước đó có_thể là nước luộc rau cải hay mấy món ăn kèm mà thôi ... ... . . v . v
Còn về phục_vụ thì rất chậm còn thua cả mấy quán hủ tíu bình_thường . tầm hơn 15 ' mới có người tới dọn bàn và phải đợi hơn 30 ' mới có món tổng_cộng gần cả tiếng mới ăn được tô mì phục_vụ chỉ là được_cái đặc_biệt về trang_phục như một tiểu nhị ... ... ... . v . v
Còn về giá_cả thì đối_với đồng_lương của một người lao_động thì hơi cao . nhưng xét về nguyên_liệu thì cái giá đó có_vẻ hợp_lí bởi các loại nguyên_liệu trong quán đều có_giá bán trong siêu thi khá là cao suy đi tính lại thì giá có_vẻ không cao cho lắm ... ... ... ... . end .
