Hôm_nay đi lòng_vòng thì quyết_định vô quán này ăn , vừa tới nơi ấn_tượng duy_nhất là kế bên , đối_diện và khúc trên có 3 chỗ bán kem cuộn = ) ) ) hơi bị đã , gặp mình chưa có dịp ăn kem cuộn nữa . Thôi quay về lại bài , nhà mình đi 5-6ng gì đấy , ăn cực khoẻ nhé = ) ) kêu khoảng 7 món gì đó hehe . Không ấn_tượng nhiều với món chè cả không_gian ở đây : ( nhìn hơi mất hứng , không_gian không tạo cho khách cảm_giác vui_vẻ khi ăn . Mà được_cái_là toàn nhạc phim TVB mình thích nên hơi bị phái hehe . Thích nhất ở đây vẫn là món mì , khâu tự chọn đánh_dấu số lượg là điểm mình cực thích luôn , mì không gây ấn_tượng mạnh nhưng cũng không tệ đâu . Nói_chung được ✌ ️
