Bữa mình đi với người eo . Bạn người eo mình mò ra cái chỗ này thì háo_hức lắm , vì bản sành ăn , và cái vụ mỳ 1001 vị thì lạ_lùng quá_sức . Mình thì nói_chung cái j trên mạng chỉ tin 50% , ăn đc thì tốt k thì_thôi , chẳng quá kì_vọng .
Tụi mình đi từ Bình_Thạnh lên lúc gần 5h , v mà 6h hơn mới tới vì đường_sá cứ loạn hết cả lên . Bước vô quán thì đã kín chỗ . Nv chỉ cái bàn ngay cửa ra_vào kêu ngồi tạm , đã hơi bực bực r , tới lúc kêu mỳ hết cái này cái kia càng bực hơn_nữa .
Xong r đợi 2 tô mỳ cả tiếng chưa có . Lúc dọn ra thì ta nói thất_vọng dâng trào . Mỳ j đâu mà có chút chéo . Da heo tanh như bọt_biển . Thanh cua 15k 3 thanh mà cứ như_là 1 thanh cắt làm 3 v , bé xíu xiu . Xúc_xích luộc chứ k phải chiên thành_ra lạt nhách . Cải thì quá nhừ . Nước sốt quá ít . Nói_chung chả ra cái vị j . Chưa kể mình chọn mỳ ít cay mà quất cho nguyên nùi ớt , muốn xỉu .
Chè trứng thì ôi_thôi là ngọt . Ăn xong mà muốn tiểu_đường = = '
Lời khuyên chân_thành là các bạn đừng tin lời quảng_cáo , háo_hức đi ăn chỉ tổ rước bực vào người . Ngoài chuyện cách trang_trí quán và đồng_phục nv nhìn như phim chưởng bộ ra thì chẳng có j hay_ho đâu : ) )
