Nhìn vào menu bạn sẽ thấy , để kêu 1 tô mì đầy_đủ ( 1 vắt mì , nước_lèo , cá/thịt/tôm / v . . v . . ) thì tốn ít_nhất 25k-30k mà tô mì được bưng ra là tô nhựa , đũa muỗng nhựa , chưa kể là muỗng đũa chưa được lau khô . Mì nhìn lỏng_bỏng , nước_lèo bình_thường . Lúc order mình đã thấy thiệt rối_rắm , tính riêng từng món mới ghê chứ .
Mình với đứa em lúc kêu xong đã thấy khá mắc , bưng ra lèo_tèo 4 cục , tô chén muỗng đũa nhựa , còn ướt_rượt , thiệt thấy thất_vọng ghê_gớm luôn . Phải mà quán bán hẳn mì + nước + 1 món tự chọn = 25k , xong thêm thức_ăn thì tính riêng chắc sẽ có ấn_tượng tốt hơn , thực_khách cũng sẽ muốn gọi thêm 1,2 món ăn kèm hoặc ăn chung : - (
Đó là đánh_giá của mình khi đến ăn thử tại quán , chắc mình sẽ không quay lại đâu , hix !
