Mình ăn lần đầu thấy siêu ngon , siêu nhiêud nên lập địa_chỉ này cho mn biết đến để ăn .
Lần 2 ăn bị mặn , n vẫn nhiều và cá giòn_tan . Nên vẫn ok .
Lần 3 , ăn 1 lúc . Thấy ruồi , kệ . Mình k sợ . Có_thể nó bay vào trong lúc ăn thì_sao . Hết bát , dag tận_hưởng nước còn lại . Tự_nhiên e gián con hầm nhừ trong cái thìa mình đag ăn . Có 1 cảm_giác rất yomost như đi tàu_điện siêu_tốc sau ăn no . Mọi thứ như muôns trào ngược . Bye bye . Tuy em ăn k ngon như lần đầu . N cho_dù e rẻ , e nhiều . N mà e bẩn nt thì c cug chịu .
