Nói về quán cafe thần_thánh này thì mìh chỉ có 1 câu " Lạy trời ! ! ! Ko có lần sau " . Mình sẽ review sơ vêt quán này nhé ... Đầu_tiên , nhân_viên xí trai mặc quần tà lỏn đầu tóc vuốt keo như chưa gội chào_đón mình vs gươg mặt hình_sự như_ai ăn hết của v . Chọn nước thì nhìn menu thấy bth mà giá hơi cao so vs chất lượg khug cảnh quán . Vì mình và bạn_trai đều đag tính ngồi trú nắg chừng 30 " nên dự sẽ kiu 1 ly nhưg biết_điều lựa nước có_giá cao nhất trg menu , khi mình lễ_phép bảo " Vâng tụi em kiu bấy nhiu thôi ạ " . Anh nhân_viên tròn mắt vs thái_độ ko hài_lòng thấy rõ , rồi kiu em lật_mặt sau coi nội_quy dùm . Nội_quy đại_loại " mỗi ng phải kiu 1 ly nước nó thôi sẽ phụ_thu , sau 4 tiếg phải kiu thêm mỗi ng 1 ly nước ko sẽ phụ_thu ... blah blah ... " . Mình đành gượg kiu thêm ly nước vì nghĩ cũng buổi_sáng sợ đi thì bất lịch_sự quá , thiết_nghĩ giá mắc chắc nước ngon . Nhân_viên vừa mag nc lên mình đã ôm cục thất vọg to_đùng vì nước dở tệ , mùi_vị kì_lạ ko dám uốg vì sợ đau bụng ... Hic . Mấy bạn nên chọn quán kỹ nhé . Ai né dc quán này thì tốt , cảnh ko có j để chụp hình hay thoág mát j đâu và wifi thì ... Èo ơi 65k của tôiiiii
