mới_đầu vào mình rất ấn_tượng với sự sang_trọng của cách bày trí không_gian của nơi đây ... ... và lại vào dịp đang khuyến_mãi , giảm 80% của king 2 mới mở ở hai bà trưng , nhưng có 1 chuyện phát_sinh : khi vào ca thì mình và vài người bạn gọi nước suối , sau đó phục_vụ tự bưng vào 1 đĩa trái_cây , rồi lột lớp bọc nilong ra , theo mình biết ở nhưng nơi khác , nếu có bưng ra , nhưng nếu khách không đụng vào sẽ không tính , nhưng tới khi thanh_toán thì mình mới ngã_ngửa , bill là khoảng 600k nhưng dĩa trái_cây để đó mình không đụng vào được tính 300k , nói phục_vụ thì nhận được lời giải_thích là " cái này mỗi phòng tụi em đều bưng vào , anh không dùng thì_phải nói tụi em bưng ra " , mình rất bức_xúc , tuột cả hứng hát_hò , 1 người bạn mình gặp quản_lý để nói_chuyện thì còn nhận được câu trơ_trẽn hơn " tụi em đã giảm_giá coi như free tiền hát cho các anh ròi , tụi em còn phải kinh_doanh " . Thiệt là không có từ gì diễn_tả nổi sự trơ_trẽn làm_tiền của chỗ này , mang_tiếng thì sang , nhưng cũng phải bằng cách này hay cách khác để moi tiền từ khách . Với mình , trả tiền cho dịch_vụ mình sử_dụng , xứng_đáng , thì bao_nhiêu cũng không phải vấn_đề , đằng này , nhập_nhằng với khách_hàng bằng 1 dĩa trái_cây , giảm_giá , khuyến_mãi cái gì không biết
