Nói thật customer services ở chỗ này quá tệ , từ tiếp_tân đến phục_vụ . Ở đây 1 giờ hát đắt quá nên ít ai vào mấy giờ cao_điểm mà người_ta hay đi giờ buổi_trưa 11h-mấy h chiều ấy , giảm 50% hay_sao đấy , không nhớ nữa . Hôm đó tụi mình đi 3 người vào , có 1 anh mở_cửa hỏi cộc_lốc ' đi mấy người vậy ' , tụi mình trả_lời rồi anh đó đến hỏi chị tiếp_tân còn phòng_không , chị này còn hơn anh kia nữa , khách đứng ngay đó mà không thèm nhìn lấy 1 cái , chỉ nói ' kêu ngồi đợi đi ' . Sau đó tụi mình được đưa vào 1 phòng lớn lắm , chắc dành cho 6-8 người , đồ_ăn , nước uống ở đây không ngon mà cực đắt mà bắt_buộc mỗi người phải mua 1 ly nước và 1 dĩa trái_cây mới được ; ( ( . Hát được khoảng 1h30p thì 1 anh phục_vụ vào kêu đổi phòng , tụi mình chắc_mẩm là chắc người_ta đi nhiều người nên cũng ok . Rồi để_ý thấy hết giờ giảm_giá rồi , tiếc túi_tiền quá nên về . Lúc xuống dưới thì thấy ngồi đợi có 4 người thôi mà cũng bắt mình đổi phòng . Lúc đó mới hiểu , à thì_ra người sử_dụng coupon là người thường thôi , đến hay không đến cũng không sao , còn người không đi vào giờ giảm_giá là khách vip !
