( Nếu ngại dài thì các bạn_đọc luôn đoạn tổng_kết ở cuối ý : v )
Quá thất_vọng , ngay những phút đầu đã chán muốn bỏ về lắm r . Chẳng biết do ăn vào ngày bf nên bị phục_vụ như_thế k hay bình_thường cũng thế . Nhưng đại_để hành_trình đi ăn của mình khá vất_vả đến chảy nc mắt như sau :
Sau khi bc vào quán , vì t 1 ( ngoài_trời ) hết chỗ nên phải lên t 2 ngồi trong nhà , bước chân vào phòng mà cảm_giác sắp bị hun khói ngất đến_nơi , may cố bảo xếp bàn gần cửa và cửa_sổ là đỡ nhất , suốt cả quá_trình ngồi ăn mà mình cứ như vừa ăn vừa khóc , vì khói mù_mịt cay_xè , đến tận lúc về vẫn cảm_giác mắt cay_cay và mắt hơi rơm_rớm nước_mắt luôn
Vì đến ăn lần đầu nên thấy trong tờ gọi món có 5 cột mới hỏi đây là chỉ đc gọi 5 lần mỗi món mỗi ng à hay theo bàn , nv trả_lời cả bàn chỉ đc gọi hết cột trong 1 tờ đấy . Mình ngớ ng ra , thấy 1 chị có_vẻ là chị chủ ở đây thì gọi hỏi lại mới đc biết tờ này chỉ là hoá_đơn đeer đánh_dấu số nc gọi chứ chẳng lq đồ_ăn , nv trả_lời mình hay ghê , sau đấy đc hơn 10 ' mới đc than và đồ_ăn đến nhưng mãi k đc cho cái vỉ , lại chờ tầm 5,10 ' j đấy mới đc cho vỉ nướng , nhưg k hiểu như nào mà cái than bàn mình mãi chẳng cháy lên , nươngs mãi k chín 1 mẻ , trong khi bàn bên vào cùng lúc mà lửa cháy bốc lên ăn đc bn r , mình gọi nv thì kệ , k 1 ai thèm nghe , thậm_chí gọi với đc mấy ng liền , nghe xong chỉ cười nham_nhở bảo đấy than đang bốc r ... bàn mình cứ_thế đành chờ chín dần_dần vậy . Sau khi ăn hết 1 lượt đồ trong hình , có gọi nv mang lên thêm cũng chờ phát nản , vẫn là điêp khúc gọi k ai thèm mang , mà k phải là k có đồ , mình vẫn thấy mang đồ_ăn ledn , nhưng chỉ ưu_tiên những bàn mới , còn những bàn ăn r như mình thì kêu rát_cổ_bỏng_họng tất_cả nv k 1 ai thèm tiếp . Sau k thể chịu đc nữa phải chạy hẳn xuống t 1 để tìm chị chủ để nói thì chờ thêm 5 ' , cuối_cùng cũng đc c ý đích_thân mang lên . Nói_chung là bất_kể bạn muốn thay vỉ , than , nước , ... sẽ rất vất_vả với nv , đặc_biệt là đồ_ăn thì càng khỏi phải bàn . Chờ đến phát no . Đồ_ăn thì_thôi , tiền_nào_của_nấy , số_lượng trong điax đc từng kia cũng xứng với 99k/ng , đc cái đồ_ăn tẩm ướp đậm_đà , ngon .
Tổng_kết là với bf 99k thì chất_lượng đồ_ăn là rất ok , nhưng với việc nv phục_vụ như này thì buffet k còn là bf nữa , mà là ăn_theo set 12 đĩa thì đúng hơn , trừ khi mặt thật dày và có tính cực kiên_trì , kiên_nhẫn trong việc gọi đồ_ăn . Và bí_quyết để gọi thêm đồ_ăn là gọi hẳn " thêm 1 suất " thì ng ta sẽ mang ra cho bạn nguyên 1 suất 9,10 đĩa như ban_đầu ra , còn nếu bạn gọi lẻ kiểu " cho thêm đĩa bạch_tuộc / ba_chỉ / ... " Thì sẽ k bh thấy xuất_hiện . Nên đeo kính , đỡ đc chút khói , k vừa khóc vừa ăn mấ T .
