Đi đúng hôm Noel siêu siêu đông . May_mà vẫn còn chỗ . Bạch_tuộc thì khỏi phải bàn . Tẩm ướp ngon . Nhưng cứ có cảm_giác đĩa bị ít hơn . Với cả hôm đấy đông quá hết cả khoai . Đĩa rau bị cắt_xén đi còn rõ ít . Ấn_tượng với bánh mỳ bơ mật_ong . Gọi liền 2 đĩa . Hôm đấy 2 đứa gọi 3 loại liền : bạch_tuộc , ba_chỉ , dạ dầy . 1 đĩa rau và 2 bánh mỳ . Đồ uống linh_tinh vào nữa . Lúc thanh_toán cứ nghĩ hết nhiều nhưng cuối_cùng chỉ hơn 200k . Sock : ) ) ) nhưng cảm_thấy không no lắm . Người_yêu mình thì khỏe , ăn đồ nướng chắc không hợp túi_tiền nếu muốn no : )
