Qua ́ n đa ̃ xuô ́ ng câ ́ p nhiê ̀ u so vơ ́ i trươ ́ c đây . Nhơ ́ lu ́ c trươ ́ c nhân_viên phu ̣ c vu ̣ nư ̃ mă ̣ c a ́ o da ̀ i , ma ̀ u să ́ c ư ́ ng vơ ́ i ca ́ c nga ̀ y trong tuâ ̀ n . Khi â ́ y qua ́ n sa ̣ ch , xanh . Ca ́ c đa ̀ i phun nươ ́ c hoa ̣ t đô ̣ ng tô ́ t . Ca ́ ca ̉ nh cu ̃ ng phong phu ́ , Như ̃ ng gia ̉ ca ̉ nh đô ̀ ng quê tuyê ̣ t đe ̣ p . Như ̃ ng kê ̣ sa ́ ch theo chu ̉ đê ̀ phu ̣ c vu ̣ kha ́ ch . Ba ̀ n ghê ́ lu ́ c đo ́ cu ̃ ng râ ́ t tuyê ̣ t , mô ̃ i khu đc ba ̀ i tri ́ theo mô ̣ t kiê ̉ u , phu ̀ hơ ̣ p vơ ́ i gu tư ̀ ng ngươ ̀ i . Mi ̀ nh ca ̉ m thâ ́ y tiê ́ c vi ̀ qua ́ n đa ̃ ko co ̀ n như xưa .
