Gần nhà thấy đông quá nên mình ghé vô thử , mua 12 cuốn : 5 bì , 5 tôm thịt , 2 tai heo hết 60k được cho 3 loại nước_chấm là tương , mắm_nêm và nước_mắm . Nghe mọi người khen dữ lắm nhưng sao mua về không ngon như mình nghĩ , ăn cũng được nhưng hơi ngán . Trong 3 loại đó mình thấy ăn được nhất_là tai heo . Ở đây có ưu_điểm là bánh_tráng dẻo dù dính từng cuốn với nhau thì xé ra cũng không rách nha , bọc nilon nhìn rất sạch_sẽ . Dù đông khách nhưng vẫn bán theo thứ_tự ai đến trước có trước . Có_lẽ sẽ ghé lại khi muốn đổi khẩu_vị
