Lúc nãy thèm trà xanh đá xay quá nên mình chạy qua Urban station nhưng không may là ở đó giờ này hết làm đá xay được rồi chỉ có_thể làm sođa thôi . Nên nhớ ra có đi ngang quán này nên ghé thử . vào thấy quán có không_gian cũng dễ_thương , nhân_viên cũng nhiệt_tình . Nhưng mình khựng lại khi nhìn thấy menu giá quá mắc ice blanded tận 55k 1 ly : ( Trà các toại như hồng trà thì 35k . Sinh_tố thì 60k . Mình mua trà xanh đá xay với trà xanh đá viên hết 90k . Mà uống vào nhạt_phèo , toàn nghe mùi sữa không thấy mùi trà xanh đâu : ( thất_vọng với số tiền bỏ ra .
