Đọc review của các foodie khác đều nói quán rất tốt nên lúc đến vợ_chồng mình đều khá háo_hức . Cảm_nhận đầu_tiên khi đến quán là thấy giống quán bia_hơi vỉa_hè hơn là quán lẩu ( mà hình_như là chủ_yếu bán bia_hơi á ) , không_gian khá rộng_rãi thoáng mát . Sau khi đã yên_vị thì chúng_mình gọi 1 nồi lẩu thái và 1 đĩa ếch rang muối . Món ếch rang muối đc mang ra trước , ăn khá ổn nhưng theo mình thì ko phải là món gây ấn_tượng mạnh . Đến phần lẩu thái thì vợ_chồng mình khóc_dở_mếu_dở luôn , lúc mới mang ra thì chưa vấn_đề gì nhưng sau khi ăn đc 1 lúc thì tự_nhiên thấy nước lẩu đắng_ngắt 1 cách khó tả , gọi chị chủ quán để phàn_nàn thì thấy chị bảo chắc do lá chanh hôm_nay bị đắng , 2 em thông_cảm ( ? ? ! ! ! ) . Sau đó 2 vợ_chồng hì_hục vớt và gắp lá chanh ra khỏi nồi thì mới choáng vì quá nhiều lá chanh , vớt ra đc đầy 1 đĩa con luôn . Cố_gắng ăn tiếp đỡ phí nhưng thực_sự nồi nước lẩu chỉ còn vị đắng và đắng , đành bỏ lại gần nửa nồi . Thất_vọng và có_lẽ sẽ ko quay lại ...
