Sinh_tố : Ok , ngon , trái_cây khá tươi và nhiều . Order măng_cụt + chanh dây - - > ngon .
Vị_trí : Ngay khu Bùi_Viện tấp_nập , nhưng phải tìm chỗ giữ xe quanh đó mới vào ngồi uống được ( giữ xe giá ~ 10k )
Phục_vụ : Không_thể tệ hơn . Hôm_nay mình đến , mang theo 2 hộp bánh_tráng trộn mua ở ngoài . Trong đầu nghĩ đây là quán sinh_tố , mang đồ_ăn đến chắc k sao . Đến_nơi thì thấy có người đang ăn món của quán , nên cũng ngại , chỉ để cái hộp đó chứ chưa định lấy ra ăn . Câu_chuyện bắt_đầu_từ đây , ông chủ quán đi ra , nhìn thấy 2 hộp bánh_tráng của mình thì có_vẻ khó_chịu , mình xin thêm một cái ghế nữa để để đồ vì xách vô nhiều quá ( lúc đó chỉ có 2 cái ghế_đẩu mình đang ngồi ) , thế_là bị đốp 1 câu ngay : " Em order nước đi rồi mới có chuyện xách ghế ra " . Nghe là thấy dội rồi , nhưng lỡ ngồi rồi nên mình vẫn order nước và 1 cặp chân gà . Mình với thằng bạn ngồi uống và nói_chuyện chừng 20 ' thì uống hết_nước , thằng bạn mình uống gần hết còn 1 chút , thì ngay_lập_tức ông ấy đi qua dọn luôn cái ly thằng bạn mình đang uống , nó trố mắt ra nhìn luôn . Sau khi 2 thằng uống hết rồi , mình hỏi sao chân gà chưa có , thì lại thêm 1 câu : " Em đừng có hối , đến sau phải chờ đi , nhìn ngoài kia người_ta chờ kìa " , dù đây mới là lần hỏi thứ nhất , và hỏi sau khi đã uống hết 2 ly nước ( chừng 30 ' ) . Đến đây thì nước tràn ly rồi , mình bực dậy kêu tính tiền về luôn .
Đây là lần đầu_tiên mình được trải_nghiệm cung_cách phục_vụ đặc_trưng ở HN dù đang ở giữa lòng SG , đúng là một kỉ_niệm khó phai = = .
