Từ ngày lên Foody thì quán này đông hơn tất_nhiên nhưng đã tăng_giá ( từ 18k lên 20k ) và chất_lượng thì dường_như bị giảm , há cảo hấp còn được á , chiên thì dở thấy sợ . Hôm bữa mẹ mình mua đem 40k về mở ra thì chỉ có tổng_cộng 10 viên , chẳng hiểu người bán nhầm_lẫn kiểu gì trong khi mẹ mình đã hỏi trước thì bảo là 2 phần 12 viên . À mà tiện_thể nói về người bán thì siêu chảnh luôn , bán hàng mà như người_ta đi xin_xỏ , mấy lần mua ở đây rồi mà chưa lần nào thấy bả nở 1 nụ_cười hay thân_thiện với khách . Có 1 lần mình thấy 1 người_già mua ở đây hỏi gía cả thì trả_lời bằng thái_độ rất khó_chịu . Không phải vì mình muốn phá chỗ buôn_bán của người khác đâu nhưng cộng thêm với việc chỗ ngồi sát lề_đường , kế đống đá xây_dựng , hít khói bụi thôi rồi nên thì chắc_chắn mình sẽ không_bao_giờ ghé nơi đây 1 lần nào nữa dù rất gần chỗ mình sống
