Thấy nhiều người khen nên mình cũng hào_hứng rủ con bạn tới ăn thử , thất_vọng tràn_trề , gọi_là vỉa_hè cho sang chứ xe bán ở bãi đất đang xây nhà , gạch đá lung_tung , bụi mịt_mù
Mình đi tầm 6,7 giờ , há cảo vẫn còn nhiều . xíu_mại độn bì heo nhiều , vị ổn , hơi bở . Há cảo vỏ dày , cứng , ăn ngán , mấy món còn lại cũng bình_thường , không đặc_sắc , trộn bột và bì heo hơi nhiều nên khá ngán , nước_chấm hơi ngọt so với vị của mình .
Cảm_thấy giá_cả cao so với chất_lượng . Điểm cộng là chị chủ xởi_lởi , nhiệt_tình
