Hôm_nay mình đi nhóm 17 người , các món buffet có sẵn thì quá dở , phải nói dở nhất trong những chỗ mình từng ăn , nhân_viên phục_vụ rất lề_mề và thái_độ phục_vụ kỳ_lạ , chỉ muốn mình gọi món cho_xong để đi vô ! ?
Kêu món ăn thì kêu 3 món mang ra được 1 món , kêu món cá_bống_mú thì nói bàn này có 2 con rồi ... . WTH ? ? Buffet mà chỉ cho 1 bàn 17 người 2 con cá ? ? ? mình kêu mang thêm 1 con nữa thi nhân_viên dạ dạ xong đến lúc về cũng ko thấy cá đâu ( ! )
Những người đi chung vs mình đều có chung nhận_xét là món ăn và cách phục_vụ đều tệ , khi complant với quản_lý thì quản_lý chỉ cười_trừ rồi nói để lần sau anh đến em bù , WTF ! làm_gì có lần sau nữa !
Blacklist cái chỗ này nha các bạn !
