Nhà mình ở gần đó nên mình ăn_ở đây được tầm 5-6 năm rồi . Cô chủ quán dễ_thương . Phở ngon , mùi_vị cũng được không đến_nỗi , chế_biến sạch_sẽ . Nói_chung lúc cô mới mở ra cực đắt , ngày nào ngta ngồi ăn cũng kín_mít , mà giờ đỡ hơn nhiều rồi . Tại cô làm phở ít lắm . Ít đến bực_mình luôn . Một tô 30k mà thịt bò chắc gom hết lên 1 cái muỗng chắc cũng đủ đó , quá ít . Tức quá mình ko thèm ăn nữa . Rồi cũng ít ng ăn phở của cô . Chán . Phải_chi bán 1 tô cho nó đàng_hoàng thì_có phải bgio vẫn đông khách ko ... : (
