Đi ăn buổi tối , quán cũng k đông mấy tầm 3 bàn .
Đồ_ăn không có gì đặc_sắc ngoài cút chiên 20k/con , dĩa cút lộn 20k , khăn giấy 2k
Kinh_khủng nhất_là kiu chai 7up . Bình_thường vào quán ai mà để_ý mấy cái HSD , tại trong lúc đợi đem cút ra mình coi chai nước thì phat hiện hết hạn từ 9/2015 trong khi mình đi ăn vào 2/2016 ( tết nên đi ăn ) . Kiu phục_vụ ra thì bảo rằng trc khi mở nắp s k coi , khui ra r mới nói . Mình bảo lấy chai khác nếu k sẽ lớn chuyện .
Tính tiền thì la 96k trong khi mình ăn phần 2 người có 3 con cút . Hỏi thì nhân_viên tl k ăn cái gì thì_phải báo để tru ra ( nếu_vậy thì cần chi gọi tính tiền ) .
TÓM_LẠI , nước hết hạn , tính tiền sai , thái_độ phục_vụ tệ .
Khuyên mấy bạn k nên ăn_ở quán này vì nước còn hết hạn thì huống_chi mấy con cút k biết xuất_xứ ở đâu ra . BỨC_XÚC_QUÁ
