Chả hiểu sao quán này lại được chấm điểm_cao như_thế ?
Mình với 2 đứa bạn qua đây uống thử , gọi 2 trà xanh kiwi và 1 trà sữa ổi thì_phải . Quán bé_tẹo , cảm_giác chật_hẹp , bày trí ko đẹp , mà giống như kiểu ko thuộc khu âm thực , ngay gần cổng chính đi vào thấy quán này luôn .
Phục_vụ bình_thường không có gì đặc_biệt , chắc được_cái dọn đồ nhanh .
Đồ uống siêu chán , mình thuộc dạng ăn được chua mà_còn không chịu được vị chua_loét của trà , phải cố_gắng uống nốt để khỏi phí tiền . Giá trà sữa chả rẻ , cũng phai 35-40k 1 cốc khá to .
Nói_chung uống xong thấy phí tiền và không muốn quay lại .
