Nói chug hôm đó mìk đi ăn với bạn . Đúng ngày 8-3 nên cũg xác_định là sez đông và lâu . Nhưg nói về chất_lượng thì cực_kì tệ . Phục_vụ thì cực_kì lâu . Bât khách order bằg giấy xog cuối_cùng mag ra được khoảng 1/4 những gì mìk đã order . Khi hỏi thì_phải 4-5 lần mới chịu mag ra . Và mìk chấp_nhận đa phân đồ_ăn k được mag ra . Về đồ_ăn thì k ngon và ướp k đc chuẩn . Ngồi ăn chán_chê rồi mìk mới hỏi k có nc chấm thì mới đi lấy . Salat thì đền cuối buổi mới lấy cho và phải nhắc liên_tục . Hoa qua thì để tủ_lạnh đã lâu ăn k đc tươi . Lẩu thì lèo_tèo k thể chấp_nhận . Và cái giá thì cũng k thể_nào rẻ hơn được khi có 2 ng ăn . Chỉ gọi thêm 1 coca và 1 suối mà giá hơn 700k . Và bắt buôc phait lấy VAT . Sẽ k bgio quay lại đây . Và sẽ cảnh_báo bạn_bè k ăn_ở đây . Đi ăn sumo ngon gấp tỉ lần .
