Qua ́ n na ̀ y ơ ̉ gâ ̀ n công_ty mi ̀ nh . Hôm_nay ghe ́ thư ̉ mơ ́ i biê ́ t co ́ liên_quan đê ́ n qua ́ n Ti_Ti tâ ́ p nâ ̣ p bên Vu ̃ Huy_Tâ ́ n . Va ̀ i do ̀ ng đa ́ nh gia ́ nhanh như sau :
+ Bo ̀ My ̃ ngon , mê ̀ m , la ́ t da ̀ y , tương_đương bên qua ́ n VHT
+ Menu kha ́ đơn điê ̣ u . Co ́ mâ ́ y mo ́ n ăn cu ̀ ng cơm phu ̀ hơ ̣ p vơ ́ i bư ̃ a trưa văn pho ̀ ng ( gia ́ 65k )
+ Phu ̣ c vu ̣ co ́ le ̃ co ̀ n mơ ́ i nên hơi thiê ́ u chuyên nghiê ̣ p . Mi ̀ nh dă ̣ n ky ̃ la ̀ m bo ̀ chi ́ n , như ̃ ng vâ ̃ n mang ra đo ̉ au .
+ Buô ̉ i trưa kha ́ đông , khoa ̉ ng hơn 12 ngươ ̀ i nhưng qua ́ n vâ ̃ n không bâ ̣ t ma ́ y la ̣ nh , cư ̉ a ki ́ nh đo ́ ng , ngoa ̀ i trơ ̀ i tâ ̀ m 34 đô ̣ . Thươ ̉ ng thư ́ c mo ́ n beefsteak trong mô ̣ t không_gian ngô ̣ t nga ̣ t , ngươ ̀ i đâ ̃ m mô ̀ hôi qua ̉ la ̀ mô ̣ t tra ̉ i nghiê ̣ m kho ́ quên .
+ Co ́ thê ̉ quay la ̣ i khi SG va ̀ o mu ̀ a la ̣ nh : ) )
