Không_gian tạm đc . Có_vẻ sang chảnh . Cảm_giác ăn_theo hệ_thống City beer của Golden_Gate . Tất_nhiên không_thể bằng .
Đồ_ăn quá ít món để lựa_chọn .
Chọn xong rồi thì phục_vụ lâu quá_thể .
Nhóm 6 người ngồi nửa tiếng với đĩa su_su xào và 6 cốc đá .
Gọi beer tươi thì đợi mãi ko ra . Hỏi nhân_viên thì cứ dạ vâng xong chạy mất . Cuối_cùng thì xin_lỗi vì bê nhầm sang bàn khác .
Chuyển sang bia_chai thì cũng đợi thêm 15p . Và nếu k chặn lại thì chăcs cũng bê sang bàn khác .
Đồ_ăn thì chỉ đc cái đĩa to chứ mỗi người đc 1 lần gắp là hết .
Nhân_viên thì bù lại là nhiệt_tình nhưng có_vẻ chưa quen việc . Khá đông nv nhưng gọi mãi chả ai thưa . Toàn chạy loanh_quanh lo việc_gì đó .
Có một anh có_vẻ là quản_lý ( vì thấy đeo bộ_đàm nói nói chỉ chỉ ) nhưng mấy lần đi qua bàn thấy ngó thấy chưa có đồ cũng k nhắc nv và cũng k ra xin_lỗi hay mong khách thông_cảm nổi câu nào .
Nhạc to như pub vs bar . Ngồi đối_diện mà vẫn phải gào lên mới nghe rõ .
Chưa kể cuối bữa rồi thì lại có cả nhạc_sống .
Tất_nhiên k thể hay như các quán cf nhạc_sống chuyên_nghiệp .
Mà cũng chả có quán bia nào có nhạc_sống như ở đây .
Kết_luận là quá chỉ hợp uống bia nghe nhạc kiểu pub . Hoặc ăn chơi_bời . Chứ k no nổi vì bia hay đồ_ăn .
