Thề là sẽ không_bao_giờ quay lại đây . Trưa đấy mình tan sớm , thế_là 2 bố_con hí_hửng vào Times_City ăn_chơi bữa . Đi loanh_quanh hồi thấy có hàng này rộng_rãi thoáng_đãng , lại đậm chất Việt_Nam nên vào xem thực_đơn ( để ở ngoài lối ra_vào ) . Ban_đầu có một anh ra PR , nói một hồi xong mình quyết_định ăn lẩu cua_đồng ( giá là 220k/nồi ) . Theo như anh nhân_viên nói thì lẩu có đậu rán , chả lá_lốt , cua , các loại rau ... nghe có_vẻ đầy_đặn . Xong đến lúc vào yên_vị rồi thì anh ý mới hỏi có_ăn được mắm_tôm không ? Mình sắp thi nên không muốn ăn , mà vào rồi chẳng_nhẽ lại không ăn , đành tiếp_tục nghe theo sự PR của anh nhân_viên và đổi sang lẩu cháo cua_đồng . Anh bảo lẩu cháo này y_sì lẩu cua_đồng kia thôi , giá cũng thế , chỉ khác là có thêm cháo ở dưới . Đến lúc mang cái hoá_đơn tạm tính ra mới ngã bổ_chửng . Gần 300k một cái nồi lẩu cháo đấy , còn chưa có VAT . Lúc xem thực_đơn ở ngoài mình đã cẩn_thận nhìn giá rồi , có vài mục bị che giá đi và không may là cái nồi lẩu cháo trên cũng nằm trong mục đó . An_ủi bản_thân chắc là ngon nên giá mới như_vậy , nhưng đến lúc mang đồ ra lại sốc tập 2 ( trước đó đã phải hò như hò đò người_ta mới mang đồ_ăn ra đấy ạ )
Những cái đồ_ăn kèm mà anh gì nói ở trên không hề có , thay vào đó là một đống rau ( để trong cái đĩa sâu không khác_gì cái chậu ) và một đĩa bò và tôm xay ( được trét mỏng lên cái đĩa phẳng , siêu mỏng_dính ) . Nồi lẩu cháo thì to ứ ự , mình thề là chỗ gạo nấu cháo mà mang đi nấu cơm , nhà mình có_ăn cả ngày chả hết . Cảm_thấy như bị lừa , mình có định gọi cái anh nhân_viên lúc nãy PR ra thì một chị khác đon_đả ra bảo có cháu ở đây rồi , chú cần gì cứ nói cháu ( cái anh kia bốc_hơi luôn ) . Ăn xong thấy phí ơi_là phí ý , thịt thì ít mà gạo thì nhiều , ăn được mấy bát là bứ , bỏ đi hết cả nồi cháo ( thế_mà ông anh kia bảo ăn 2 người là vừa ) , xót tiền , xót đồ_ăn ( bỏ đồ_ăn đi thì_có vui_vẻ gì ) . Nói_chung là xin cạch mặt nhà_hàng từ đây .
Ps : Nhà_hàng này không cho chụp ảnh thực_đơn , không mình cũng chụp lên cho thiên_hạ thấy cho bõ tức .
