Lên_Foody kiếm món mới , tiện ngay Xã Đàn nên mình ghé vào .
Ấn_tượng về quán qua slogan : biến cơm thành nghệ_thuật nghe rất thích nên quyết_định đến .
Đến_nơi thì thấy bạn nhân_viên đang ngồi hút thuốc . Ấn_tượng 0 tốt lắm vì là quán_ăn .
Quán decor bình_thường , menu ít món và 0 có gì là nghệ_thuật như slogan .
Bọn mình gọi cơm gà và thịt chưng mắm_tép . Bát đũa đựng cơm được đầu_tư , rất đẹp .
Nhưng cơm thì bình_thường , nhạt nhạt , thịt chưng mắm nhiều mỡ , 0 dậy_mùi mắm . Cơm gà thì biến thành cơm trứng gà ( bạn thanh_toán giải_thích ở đây cơm gà là cơm trứng gà ) , ăn bình_thường , canh nhạt , nguội .
Nói_tóm_lại là chưa thấy gì đặc_sắc . Chắc khó quay lại .
