Mình tới đây tối thứ 2 , quán khá là đông khách . Menu đơn_giản có cỡ 6,7 món ăn kem liên_quan tới dừa . Mình gọi 2 phần kem xôi dừa ( 28k/phần ) , khá là ít , trái dừa nhỏ_xíu mà không có nước dừa uống kèm như những chỗ mình từng ăn mà với giá vậy thực_ra là đắt nhưng với mặt_bằng và quán trang_trí bắt_mắt nên giá vậy cũng tạm chấp_nhận . Kem ăn cũng bình_thường , không có gì đặc_biệt . Quán lại nhỏ và đông và nóng mình cũng không hứng_thú quay lại .
1 điều khác lúc tính tiền nhân_viên nhận tiền xong thì quên thối tiền cho mình , mặc_dù chỉ 4k thôi mình không đòi thối lại nhưng thấy như_vậy là cách phục_vụ không được chuyên_nghiệp lắm - _ -
