- Kem dừa Bùi_Viện nằm ở khu_phố người Tây , nơi đây mình thấy cũng " bình_dân " nhưng so với người nước_ngoài , đường khá là nhỏ và phải chen chen trong loạt người đi bộ nữa ( chắc đây là phố đi bộ nhỉ ? )
- Nói về quán thì mình chạy ngang đến 2 lần mà không thấy , lần thứ 3 nhìn kĩ mới thấy ( vì quán dùng chung mặt_bằng với chỗ kinh_doanh gì đó mình không để_ý lắm ) , lúc đầu cũng ỉ ih là wán lớn nên cứ chạy không nhìn biển_số nhà : ( thiệt là một sai_lầm . Quán dạng lề_đường , gửi xe sát bên có người trông nhưng phải tốn 5k . . điểm trừ nặng hơn_nữa là nếu đi cỡ đám bạn từ 4ng trở_lên là phải lấn ra gần hết lề_đường . . mình thấy khó_chịu lắm , đi đông hơn chắc không đủ chỗ đâu .
- Về món ăn thì khá là nhỏ so với hình chụp ( hình mà mình đã xem , không phải đánh_đồng tất_cả ) , trái dừa nhỏ lắm , bằng cỡ lòng bàn_tay thôi , nên dù có để bên trong cái j đi_nữa mình thấy cũng ít : ( Nhưng bù lại thì kem dười ngon , bánh dừa làm giòn giòn ăn đã , kem thơm + thêm dừa nạo bên trong ăn xựt xựt ngon : D
- Tổng_kết :
+ Kem dừa ngon , nhưng ít wá , giá lại không rẻ tí nào !
+ Gửi xe tốn 5k ( mình ghét nhất đi ăn mà tốn tiền gửi xe > " < )
+ Quán nhỏ , khó tìm , không phải là nơi tụ_họp bạn_bè , ăn phải nhanh để ng khác còn ăn , ngta đứng đó đợi mình nên cũng ngại > " < làm mình không nói_chuyện được j với bạn_gái hết
+ Quán phục_vụ khá tốt nhưng toàn là con_trai , - _ - mình nghĩ nên có con_gái làm phục_vụ thì tốt hơn , mấy anh trong đó nhìn khá là hổ báo nữa
Có_thể mình sẽ quay lại , nhưng phải có dịp gì đó : D
