Mình vốn là ng dễ_tính , mà hôm_nay vào quán bị nv order thiếu , rồi phục_vụ chậm lum la thế_nào đến nửa tiếng mới có đồ_ăn . Bún thì ít ( k biết do nó bê vội cho_xong hay_là vốn thế ) , đã thế còn hơn có mùi thiu_thiu , đậu_phụ với chả cốm thì bt , mình gọi 1 đĩa lòng dồi rán 30k mà có mỗi dồi rán , k thấy lòng đâu . Dồi thì cực chán , khô , bở , thiếu nhân , thiếu vị . Quên k chụp ảnh lại . Chưa bao_giờ comment trên này nhưng lần đầu_tiên bức_xúc đến_nỗi phải lên rate luôn . K bao_giờ quay lại
