Tôi cùng các bạn đi ăn tại quán , gọi 5 phần bò mềm New_Zealand đặc_biệt , 1 phần mang về và thêm 1 phần khoai_tây chiên . Phần ăn khẩu_vị bình_thường nhưng ít , bò bị dai chứ không mềm . Nhân_viên phục_vụ rất tệ , không mang phần khoai_tây chiên gọi thêm ra . Khi chuẩn_bị tính tiền thì nhân_viên đang nằm ngủ la_liệt trong quán và phải đợi . Chưa kể tôi còn gọi phần bò mềm mang về là khi nào gần tính tiền hẵng làm để nóng nhưng nhân_viên làm sẵn để rảnh tay và khi mang ra thì nguội_tanh . Phục_vụ rất tệ . Cảm_thấy không đáng bỏ tiền ra để ăn .
Khuyên các bạn không nên đi ăn quán này hoặc đi ăn thì tránh buổi_trưa ra để nhân_viên quán được ngủ yên .
