Mình tìm thấy quán này trên foody và tiện ghé luôn vì gần nhà . Nhưng thật_sự là sau bữa ăn , mình ko thấy hài_lòng .
Nói về ưu_điểm trước thì quán rất là sạch_sẽ , rộng_rãi . Nhân_viên cũng chu_đáo .
Còn về phần món ăn thì ... : ( Hôm đó mình gọi 1 beefstake thập_cẩm , 1 khoai_tây chiên và 1 hủ_tiếu bò kho . Order xong là 1 màn ĐỢI_ĐỢI_VÀ_ĐỢI . Điều đang nói là quán hôm đó ko đông khách tý nào , chỉ có 3 bàn có khách thôi . Mà tụi mình phải đợi gần 20p mới có đc dĩa bò né bưng ra , và tiếp_tục thêm 10p nữa cho tô hủ_tiếu .
Về phần bò thì any mình khen bò mềm và sốt thơm , nhưng phần ăn hơi ít và ít món nữa . Còn về tô hủ_tiếu thì ... thôi , mình khuyên các bạn nếu có tới thì đừng gọi hủ_tiếu nhé . Nước_lèo thì lạt lắm , lạt kiểu ko có mùi , như nước_lã và màu đỏ_chót luôn và lại còn rất ít , chang nước như kiểu mì quảng ấy ! : ( Ăn siêu thất_vọng luôn . Nói thiệt chứ đang đói , rồi phải chờ mà đồ_ăn thì như_thế ... phải nói làm hôm đó vừa ăn và tức nữa ấy . : (
Và ... nhà_hàng quên làm luôn cả phần khoai_tây chiên của tụi mình nữa . : <
