Hôm_nay mình vào King_The garden ăn vì thấy quán đông , nghĩ ngon ai dè quá phí tiền
Nếu bỏ tiền ra ăn một bữa xứng_đáng với đồng_tiền ấy thì ko sao , nhưng sự_thực nó như_thế_này :
200k 4 dải thịt mỏng như tờ giấy , dài tầm 20cm . Khi nướng lên thì sun vào còn có tẹo . Như đốt tiền trên vỉ nướng . Quan_trọng là ko hề ngon . Vị chỉ toàn nồng_nặc mùi gia_vị , k có hương thơm của thịt hay vị ngọt tự_nhiên . Lại còn ít_nữa . Nầm thì ăn như thịt gà luộc = ) ) nhạt_nhẽo ko gì bằng mà cũng gần 100k đĩa nầm có 5 miếng mỏng_dính = ) ) )
Còn lẩu thì ngọt đường , mì_chính và chủ_yếu là cà_rốt , hành và rất nhiều tiêu . Nước lẩu ko trong mà đục_ngầu , lâu sôi , tất_cả mọi thứ tạp phế lù cho vào trong hết = ) ) rất giống hương_vị của mì gói
Đồ nướng Hàn thì thường ko rẻ . Nhưng vs đồ nướng của King BBQ quả_thật ko chấp_nhận đc . Nếu có đi qua mạn Mễ_Trì muốn ăn đồ nướng chuẩn Hàn , các bạn có_thể qua ngay phía sau có quán nướng Baek_Jeong ăn rất ngon ( giá cũng chỉ cao hơn 1 tí nhưng công_nhận là đáng đồng_tiền_bát_gạo ) . Đó là lí_do tại_sao quanh kvuc The garden có rất nh người hàn quốc , nhưng họ ăn đồ nướng tại Baek_Jeong chứ ko vào King = ) ) cơ_bản là King chẳng ra thể_thống gì . K những Baek mà quanh đó cũng có nh hàng ngon hơn rất nhiều
Nên các bạn đừng ăn trong TTTM vì rất đắt mà rất chán
