Nhân ngày 20.10 mua hẳn 4 chai mang về : ) )
Mình gọi 4 loại , cho 1 vài review :
Pick me up : mùi dưa_hấu hơi úng ý , không thấy hương_vị lá bạc_hà .
Power shot : hơi chua quá , vị cam và dưa_chuột rõ_rệt , khó uống nên gần_như mình nhấp miệng đc 1 tý : ( (
white miracle : chả hiểu sao xem ko có chuối mà_lại thấy hương chuối , cứ_thế nào ấy
Bright eyes : cà_rốt dứa là loại nước uống ngon nhất trong 4 hộp , mùi cà_rốt thơm , thêm chút vị hơi chua_chua của dứa rất ok đó : v
Nói_chung là nươc ép bình_thường , không quá ngon so với giá . được_cái nhìn cái chai đựng nước nhỉ nhỉ xinh_xinh , trang_trí đẹp .
