Phải nói là đi tìm quán đúng là 1 vẫn đề nan_giải . Sao cái Ô_Chợ_Dừa nó đánh_số lung_tung thế không biết , chẳng biết nói sao cho dễ tìm . Quán nằm chéo Choén , ngay chỗ rẽ sang đường . Không_gian quán nhỏ_xíu , khách mình thấy toàn ngồi vỉa_hè . Có 1 anh đưa cho mình menu và nói gọi xôi trên 35k thì anmitsu tính tiền 8k . Ừ thì gọi 1 xôi Seri muka và Anmitsu ăn thử xem thế_nào . Anmitsu thì_có khác_gì hoa_quả dầm đâu , mà thật_ra còn không thơm ngon , đậm vị như hoa_quả dầm ý , đậu_đỏ thì chắc do để tủ_lạnh bị lại hạt ăn cứng_nhắc . Xôi_Seri muka thì em mình ăn , thấy nó cứ nhăn_nhó mặt nên cũng xúc thử . Ôi thần_linh ơi , xôi gì mà ăn như cơm nát , không có chút gì thơm của mùi dừa , dẻo của gạo . Hic . Thôi đến ăn 1 lần cho_biết , xôi 35k và anmitsu 8k tổng là 43k . Nếu anmitsu không được giảm còn 8k chắc tiếc tiền lòi mắt . Được_mỗi_cái nhân_viên quán nhanh_nhẹn . Lần nào dẫn thằng em đi ăn vặt cũng để nó chịu_trận . Thật_là có lỗi quá đi
