Rất tệ . mình đã đi ăn gogi ở Royal và rất ưng , nhưng hôm ấy có việc gần đây nên vào đây ăn . Bình_thường như ở Royal sau khi nói là chọn buffet thì nhân_viên đưa menu để gọi món mình thích . Nhưng ở đây nhân_viên tự cho quyền gọi luôn đồ cho khách , lần_lượt bê hết trong menu ra nhưng trừ ba_chỉ cuộn : | Lúc mình hỏi thì mới nói à vâng để mang ra . Đợi 30 phút trên bàn khôg có gì ngoài panchan , không một miếng thịt nào luôn . Chưa kể bình_thường sẽ được phục_vụ canh rong_biển , nhg ở đây đến lúc mình hỏi không có ạ thì mới được bê ra - sau 30 phút ! Nhân_viên thì nướng đồ như cho_xong việc , tống cho khách ăn tống ăn táng : | Thất_vọng không tả được , dù lúc đó nhà_hàng vắng_tanh không hề đông ! Mình sẽ quay lại Gogi royal vậy !
