Hồi trước thì thích ăn_ở quán 38 . Sau vì vừa lên giá_mà chất_lượng xuống lại không thuận đường nên qua đây ăn . Lúc trước ăn cũng được vì nghĩ quán bình_dân thôi cứ kệ nhắm_mắt làm_ngơ . Nhưng lần rồi ghé ăn thì gặp chuyện rất bực .
Lâu_nay có biết chuyện thái_độ " bủn_xỉn " của cô bán vì mình cũng trải qua mấy lần . Xin thêm rau cũng tính tiền mà rau thêm chỉ bốc ra cho mình một nhúm ( hết 10k hay hơn chi đó không nhớ rõ ) . Mà buôn_bán gì như kiểu đi ban_ơn bố_thí ấy . Nhưng trên_hết là chuyện vầy : bữa mình đi ăn , kêu món rồi ngồi chó mòn_mỏi vì cô chủ vs nv toàn lo chạy món cho hai bàn bên_cạnh , có_lẽ tại họ đi cả nhà_ăn nhiều hơn mình nên mình phải " nhường " . Lạ cái là sau đó có 1 cặp đi taxi tới ăn thấy có_vẻ sang chảnh , thì đồ_ăn bưng lên liền trong khi mình vẫn chưa có dĩa bánh luôn = > phân_biệt đối_xử thông_qua make up ? ? ? ? . Tiếp đó là chuyện tính tiền , kêu tính tiền thì lâu , kêu mình ngồi chờ mà như mắng vào mặt mình ấy ( lo_tính tiền hai bàn gia_đình kia với bàn " đại_gia chân dài " nọ , mình tiếp_tục phải " nhường " ) . Đến khi tính tiền xong thì cô ấy " quên " thối mình 1k . Bình_thường mình đi ăn chỗ khác cũng có thói_quen tip nhưng mình nghĩ là thái_độ phục_vụ tệ quá thì_sao tip dc , vả_lại chỉ có 1k thì cứ thối cho khách đi , mình có tip sẽ đưa nhiều chứ 1k thì tip làm_gì . Mà giống kiểu cô ấy nghĩ " 1k thì thối làm_chi " vậy á . Mình đã cố lịch_sự ngồi chờ và im_lặng , sau thấy trả tiền rồi mà ngồi hoài cũng kì quá nên có mở_miệng nhắc khéo " cô ơi cô quên thối tiền cho con " . Cái cổ như sực nhớ ra hỏi là bao_nhiêu , mình cũng nhỏ_nhẹ " dạ 1k đó cô " , cổ mở tủ đưa mình 1k hơi nhàu . Tới đó cũng coi như_không sao ha . Điên máu là khi mình với chồng mình vừa bước ra cửa thì nghe cổ xù_xì với cô nhân_viên " có 1k mà cũng ngồi đó chờ thối " , mình ra xe quay qua thì thấy hai bà đang liếc liếc rồi BĨU_MÔI sau lưng mình . Thiệt là tức sôi_gan , thiết_nghĩ 1k không nhiêu nhưng cái thái_độ buôn_bán như_vậy dù có ngon tới mấy mình cũng sẽ không quay lại lần nào luôn .
