Điều làm mình bực_mình nhất_là cách phục_vụ của quán . Mình đi 3 người , kêu 3 món : nem nướng 25k , bánh căn thập_cẩm 40k , bánh_canh chả cá 22k .
Món nem nướng cô chủ quán bưng ra 2 chén nước_mắm , mình xin thêm 1 chén nữa ( tại mình đi 3 người ) , cổ bảo là 1 phần của nó chỉ có 2 chén nước_mắm thôi . Tụi mình bảo đi 3 người nên xin thêm chén nữa , cổ cứ lập đi lập lại phần này chì có 3 chén thôi . Sau một hồi nói qua nói lại cuối_cùng cũng xin thêm đc 1 chén mắm . Mình thấy 1 chén mắm đâu có đáng gì , cô chủ quán làm_vậy thực_sự rất bực_mình ! Nước_mắm sệt , theo mình thì hơi mặn nhưng ngon , còn nem thì nguội_ngắt , ăn chả có gì đặc_biệt .
Món bánh căn : bột quá dở , dai_nhách , không thơm béo gì cả , dĩa 40k đc 8 cái , chờ hơi bị lâu . Đến lúc ăn mình không thấy rau , hỏi ra mới biết , cái rau hồi nãy mình ăn nem nướng là có luôn phần rau của bánh căn ở trong đó lun rồi , mà dĩa rau có tí_xíu . Mình khó_chịu vì cái phong_cách " bủn_xỉn " này nhưng thôi , đến chén nước_mắm còn tiếc thì nói chi dĩa rau , mình kêu thêm dĩa rau 3k nữa . Các loại rau_thơm trong dĩa toàn là rau_diếp cá , mà tụi mình ko biết ăn rau này , nên nói cô đổi cho mấy cộng rau_thơm khác . Cổ vẫn lặp lại điệp_khúc : một phần của nó là vậy đó ! Mình nổi điên , cô cứ cho thêm rau khác , lấy lại rau_diếp cá , tính thêm $ cũng đc : ) ) ) ) Rồi cổ cũng đổi cho mình , cổ bỏ vào bao_nhiêu cộng húng_quế là đếm đúng bấy_nhiêu công diếp_cá bỏ ra - - > quá chi_li chưa từng thấy
Bánh_canh ăn có_lẽ là Ok nhất và đỡ bực_mình nhất !
Vị_trí quán thì ... Nằm ở bờ kè mà , địa_chỉ lung_tung hết , tìm muốn khùng luôn . Nói_chung lúc mình ăn là khoàng 7h tối CN , thấy quán cũng có nhiều khách , không biết sao người_ta lại tới đây ăn nhiều vậy lun : 3
