Quán nằm trong hẻm , lại ở vị_trí hơi khuất nên tương_đối khó thấy . Có 2khu riêng_biệt : sân vườn và phòng kín , cách trang_trí khá hài_hòa , có_thể nói là nơi tụ_tập lý_tưởng để cafe vào cuối tuần .
Theo mình thấy thì giá_cả của quán khá cao so với các quán khác , mà thật_sự thì nước uống của quán cũng ko phải thuộc loại xuất_sắc , chỉ là tạm tạm uống được thôi . Quán chỉ có nước uống chứ ko có các món ăn phụ hay ăn nhẹ cho khách . Ngoài_ra , quán ko có chỗ giữ xe ngay tại quán hay gần đó mà phải gửi tuốt ngoài đầu hẻm rồi khách phải đi bộ 1 đoạn vào , như_vậy khá bất_tiện .
Nhân_viên của quán cũng ko mấy nhiệt_tình với khách , khi mình vào quán còn thấy 1 chị nằm dài trên ghế sofa như đang ngủ , thấy khách vào cũng chỉ ngước đầu lên nhìn vẫn tiếp_tục nằm mà ko đứng_dậy . Mình ko biết người đó là chủ quán hay nhân_viên , nhưng dù là gì thì cũng ko quan_trọng vì với mình thì như_vậy được xem là ko tôn_trọng khách .
Ý_kiến đóng_góp của mình là chân_thành , hy_vọng quán trong tương_lai sẽ tốt hơn hiện_tại .
