Thấy chỗ này đc nhiều người khen nên bữa ghé mua thử . Hộp xôi thập_cẩm 15k đựng trong hộp giấy khá là đẹp , nhưng mở nắp hộp ra thì nhìn phần xôi thấy chả có gì hấp_dẫn . Thôi kệ cứ ăn thử . Đầu_tiên là về xôi , hạt thì_có độ dẻo đấy nhưng_mà khá là rời_rạc nhau , không có độ dính , phần xôi bên trên thì khá khô , ăn như ăn gạo dẻo chứ ko phải nếp . Chán . Phần nhân thì gồm ruốc , thịt gà xé , lạp_xưởng , chả_lụa và hành phi . Theo mình thì nhân kết_hợp với nhau ko hợp , thịt gà xé thì mặn trong khi ruốc lại quá ngọt , ăn cứ lãng lãng thế_nào đó . Chả với lạp_xưởng bình_thường . Hành phi thì như hành cũ ăn zô bị mùi . Nói_chung bỏ hơn phân_nửa > . <
