Ngày cuối năm mình vs bạn đi ăn tại quán . . quán đông hình_thức giống kiểu Hàn nhưng các món ăn_theo hướng vùng Tây_Bắc cũng lạ . .
Mình ăn ba món
Gỏi xoài tôm khô bình_thường cũg ko gì đặc_sắc ăn nhẹ
Nầm nướng sate món này ngon ướp vưa vị . . thích chén chao . .
Nai nướng Tây_Bắc món này ướp cũg ngon nai hơi dai ăn được
Bức_xúc nhất_là vụ xin thêm chao tại mình vs bạn mình ăn hai món nướng mà cho có 1 chén chao chấm_hết xin thêm vậy_mà phục_vụ im im đến hỏi lần thứ 3 thì nói hết rồi . . ủa quán lớn vậy_mà sao hết nhah vậy thế mấy bàn khác ăn ko cần chấm ah nói ko cho đi cho_rồi . . thấy vẫn còn nhiều bàn đặt mà nói kiểu vậy thiệt bó_tay . .
Thui ăn ngon mà kiểu đó thà ko đến còn hơi rước bực vào người . .
Đến khi thanh_toán quất cho cọc tiền_lẻ toàn 2k quá bất_ngờ ko có lời nào nói luôn xin cạch từ đây . .
