Có điểm mình không thích đầu_tiên là đứa em mình mất gần tiếng để tìm được quán này , công_nhận khuất quá nên khó tìm thật . Nhưng nói_chung vào quán khá là thích , bao quanh phòng là tầng tầng truyện_tranh , gần_như để mình trải_nghiệm lại cái cảm_giác đi thuê truyện lúc bé . Con chó cực hiếu_động và chả sợ người lạ gì hết , còn con mèo lười thì nó lười rồi , nên chả có gì để mà đánh_giá . Phục_vụ cũng tích_cực , không quá chảnh mỗi_tội hơi lôi_thôi . Tất_cả mọi thứ đều ổn , cho_đến khi đồ_ăn bắt_đầu lên ... Món_Yakisoba còn tạm , là một cái bánh mỳ lô , ăn với mỳ xào nhạt kẹp , không ngon nhưng không quá dở . Rồi đến bánh_xèo , bên trong cũng độn mỳ và rau , mỳ ngấm nước nhiều , nhão_nhoét và rơi lả_tả . Mình ăn một miếng thấy vị kinh kinh là bỏ , rồi gọi order một phần Takoyaki . Đáng tiếc là Takoyaki cũng chẳng khá hơn , bột cũng nhão_nhoét và chua_chua , mình lại ăn một miếng , lại bỏ và đứng_dậy luôn . Lời khuyên của mình là : nếu đến thì gọi đồ uống đọc truyện_tranh trêu mèo trêu chó , chứ ăn gì thì_ra ngoài ngõ rẽ trái có tiệm thuốc nhé . Chúc ngon_miệng !
