Mính cũng vào đây 1 lân rồi , vì trời mưa nên mình đi trễ nhưng vì đi tiền tươi chắc nên cũng được ưu_tiên , vì là sinh_viên nên mình cũng hỏi rất kĩ trước khi làm dịch_vụ . Mình ngồi chờ khoàng nữa tiềng thì được phục_vụ , nói_chung thì thơi gian của qui_trình mình không biết kéo_dài bao_lâu vì spa không có nói hay bàng giá công_khai . Lúc lên làm thì hình_như 1 hay hai người thay nhau làm chứ cũng không cố_định giống như spa khác . Lúc ra về chị quản_lí có dụ mình mua gói dịch_vụ vip nhưng may_mắn mình đa kìm chế được , lần đó mình không tip vì là sinh_viên mà , mọi chuyện đến đây là tạm ổn . Nhưng nếu_không có cái sự có cuối chắc mình sẽ ko ghét chỗ này đến thế . Đó là đi được nữa đường lúc đó trời đang mưa nha , thì chị quản_lí gọi mình lại mình không nghe rõ nhưng cũng quay lại   và rồi thì chị ấy bào là mình thanh_toán thiều 50k tiền xông_hơi , các bạn biết không ngay từ đầu mình đã chọn cái gói 180k nếu mính biết xông_hơi mà phát_sinh chi_phí chắc mình sẽ không làm đâu .
