Tôi mới nghe bạn_bè giới_thiệu về quán này . Và hôm_nay tới ăn mà chưa có đặt_hàng bàn trước vì hôm_nay thứ 4 it người nên tôi không đặt . Mọi chuyện sẽ không đáng nói khi có cô nhân_viên vui_tính . Từ lúc bước vào đến khi ngồi xuống không một nhân_viên tiếp_đón . Lúc đó rất nhiều nhân_viên toàn ngồi nhìn . Ngồi xuống bàn 130 có cô nhân_viên lại giọng khó_chịu " ra sau chọn " . Tôi mới vào nên không biết . Nói em chọn cho anh một kg đi thì lại bị mắng . " anh không đặt thì_phải chọn . Ai mà biết " . Nhân_viên nói với khách vậy ak . . Tôi vào không thấy sdt nóng để góp_ý . Mất cảm_tình . Lần cuối vào phong cua nhé . Và mong ban quản_lý có biện_pháp với cô nhân_viên sáng nay . Phục_vụ_bàn 130 như đuổi khách nhé . Thân
