Theo mấy bài review tích_cực gần đây về quán mình cũng lặn_lội từ quận Gò_Vấp qua đây ăn thử , kêu thử món thịt nguội thập_cẩm , 1 thăn bò ăn kèm với khoai và một mì ý bolongnais . Món thịt nguội thì đúng như các bạn đã review rất khá , có patee , bơ , các loại thịt nghe_nói là homemade , mình còn mua đem về để tủ_lạnh ăn sáng sau đó . Về món bò thì mình hơi thất_vọng một_tí , bò chiên chứ không phải nướng , không có sốt ăn kèm . Món mì ý thì mình cũng không hài_lòng , mì bị khô giống như_là để tủ_lạnh lấy ra làm nóng trong microwave rồi cho sốt lên trên chứ không có xào qua bơ , sốt thì như sốt chua_ngọt không có mùi_vị của món bolognais . Mình không phải khó_tính trong ăn_uống nhưng ăn là phải bài_bản và đúng chuẩn của nó , thấy mấy bạn rated cao quá nên mình thấy như hơi tâng_bốc , với giá này mình cũng không_thể đòi_hỏi cao nhưng chất_lượng chỉ trung_bình thôi cho những bạn nào muốn thử
