Bên ngoài y_như quán bánh_mì thịt nguội , lối đi vô khá nhỏ bên trong bàn_ghế như wán tây , quán hơi bé . Mình đi 5 người kêu 5 món . Thịt nguội , bò , thỏ , cá ... . Bánh_mì ở quán này ngon , còn đồ_ăn thì chắc nhóm mình ăn ko quen nên thấy ko ngon lắm . Mình ăn bò thấy mềm nhưng hình_như quán k tẩm ướp j thì_phải . thấy k có vị j hết . bàn mình ngồi mình cắt bò mà nó rung_rinh y_như động_đất vậy . Tổng thiệt_hại là 560k trong đó có phần thịt nguội 40k và mấy li trà đá . Thấy giá hơi đắt , đồ_ăn bthuong thôi ah . Nhìu bạn khen ghê wá làm tưởng_tượng wá
