Hôm_nay mình và 2 con bạn leo lên quán để ăn kem vì tưởng có giảm_giá 20% , sinh_viên mà , đều ham đồ giảm_giá haha . Đến_nơi rồi mới biết thì_ra quán đã hết áp_dụng vụ đó lâu lắm rồi cơ : " ( mình cũng có chút buồn_buồn , nhưng dòm_ngó menu cũng thấy giá_cả rất phải_chăng , thế_là liền kêu crepe kem chuối , nhỏ bạn gọi viên kem dâu , đáng_lý tính ra tụi mình ăn gần 60k , nhưng chị nhân_viên lại nhắc_nhở tụi mình gọi set , sẽ có_thể tiết_kiệm được 1 ít tiền : " > âu ui mình là mình kết chị ý lắm rồi đó : " > người đâu mà dễ_thương có duyên ghê hà ~
Vỏ bánh crepe k có vị ( hay tại lưỡi mình bị gì ta ? ) , nhưng kem vani rất thơm ngon , không quá ngọt , chuối trong bánh crepe cũng nhiều nữa : )
Tiếc là quán k có nước_lạnh cho khách , vì kem ngọt nên ăn xong tụi mình có chút khát nước , mà con nào con nấy ở trường cũng nố cạn chai nước rồi : ) ) nên gọi ly nutella xay thì_phải ? Nước này quá ngọt , tụi mình uống xong còn khát hơn = ( (
Tổng_kết thì mình thấy quán ổn , kem rất ngon , nhân_viên cũng dễ mến nữa : D
Nhưng do mình học ở q 10 , lên đến q 1 ăn xa quá_chừng là xa luôn nên chắc phải lâu lắm mới ghé quán lần nữa : (
