Mình đến với một đứa bạn nữa . Hai đứa rút lại được vài điểm :
- Quán nhỏ , trang_trí bình_thường , nhạc lung_tung
- Crepe ngọt tạm được , không đặc_biệt . Waffle ok , không bị ngán nhiều do bánh không quá đặc , kem ngon . Crepe cá_ngừ cay thì ngon lắm , mình và bạn rất thích .
- Nhân_viên thân_thiện , dễ_tính , nhưng chậm và hơi lười . Mình và bạn nhờ dọn bàn để chuyển qua thì dọn xong không lau , bàn dơ lắm , bạn mình nhờ mới lau .
- Crepe ngọt của bạn mình ra trước , cuộn trong giấy , chắc là vì ở đây quy_định vậy và cho dễ ăn hơn . Bạn mình hỏi xin đĩa và dao nĩa , nhưng không mang ra liền mà chờ đến khi mang waffle ra cho mình thì mới mang luôn đĩa ra trong khi lúc đó quán chưa đông , nhân_viên thì đứng chơi trong quầy @ @ Đến lúc mang ra thì bạn mình ăn gần xong , vì có kem bên trong nên không dám để lâu .
Quán nhỏ . Món ok . Nhưng chắc mình không quay lại_nữa .
