Thèm crepe cái coi trên foody thấy chỗ này có cmt tốt di thử
Lúc đầu zô quán dg rửa máy lạnhtưởng đóng cữa r chứ
Zô thì nghe mí bạn nói best seller là v v v ... Mình chọn crepe dâu nhưng thay kem dâu bằng socola , sau 1 hồi lòng_vòng mấy bạn củng hiễu vì nv nói rằng có 4 loại kem thay mà k cost thêm tiền nên mình chọn socola . xong mình thấy bạn đang cuon crepe cho khách khác đưới đó có sẵn 2 crepe nấu sẵn . bạn nói mình đợi 5p sẻ có mình nghĩ củng nhanh ghê mình nghĩ rán crepe củng nhanh mà
Lát mang ra mình nhìn vào là kem dâu , lúc này là thấy bực rồi định nói v nv nhưng r thôi , xong ăn thữ bánh crepe lỏng_lẻo nguội_ngắt mà lạt k có vị gì hết . kem dâu thì k có gì đặc_biệt còn dâu vì lèo_tèo 3 4 miếng chua_lè .
Cắn 1 miếng là k mún ăn tiếp rồi , dỡ chưa từng thấy , kb mấy món còn lại thì s hay mấy bạn thẩy 1m goi có 1 món nên serve như_vậy . quá dỡ lun
Mình coi thấy nhật hay pháp làm crepe vàng nâu đều giòn_rụm rất ngon còn có nuttela nữa . dâu thì 1 đống lun . mình nghĩ với gía quán bạn đang bán củng nên đầu_tư như_vậy
39k/1c chứ rẻ rang gì mà dỡ ẹc bánh này 5k minh cung k mua o ngoai nua chu noi gì trong đây .
Không_bao_giờ quay lại và mình khuyên các bạn củng thế
Tệ hết_sức
