Mình rất thích ăn crepe và waffle . Nhưng phải nói ở đây làm crepe k ngon lắm , giá lại khá là đắt , một phần ăn_không bỏ dính răng đã 45-50k . Muốn ăn no luôn chắc một người phải 100k . Hôm đó mình mua 1 crepe bò và chuối , hết 90k . Nhưng về đến nhà phải mua 1 tô bánh_canh ăn mới no vì ăn crepe xong vẫn quá đói - 1 mình mình ăn 2 cái luôn đó .
Mình thấy trên foody ghi là giảm 10% cho thành_viên , nhưng khi mua thì không dc giảm . Lúc mình chưa đưa e - card ra thì niềm_nở tiếp_đón . Lúc tính tiền mình đưa e - card thái đô thay_đổi hẳn luôn và nhất_mực nói rằng k có khuyến_mãi ! ! !
Quá thất_vọng , sẽ k quay lại đây lần nào nữa . Từ chất_lượng , giá_cả cho_đến cung_cách phục_vụ .
