Hôm tối đó thèm ăn Waffle , muốn thử tiệm Beanie này ăn như_thế_nào . Mình vừa xem menu ( bánh cupcake và macaron ) xong thì nhân_viên bảo : " Bánh trong menu đó ko có bán nữa chị ơi ! " thế_là Mình quay sang menu khác ( bánh crepe và waffle ) thì chọn cái waffle dâu thì cô nhân_viên tomboy nói là " Em đã nói rồi , ... tối nay em chỉ có bánh crepe thôi ! " Mất hết cả hứng , mình chọn đại cái Crepe kem dâu rồi lại bàn ngồi chờ ... 15 ' sau đó thì em nv đem bánh ra bảo là " giờ tối em hết kem dâu , em lấy cho chị kem vani " rồi vô_tư đi vào ... Thật tức vì đợi lâu và cách phục_vụ không tận_tình , vui_vẻ , mình bỏ lại cái crepe để dằn_mặt ( vì ko thích loại kem vani ngọt béo ) và nói nv " phải hỏi ý của ng ta trước khi tự_động quyết_định ! " .
