Mình đi ăn cách đây 1-2 tháng gì đó . Vào ăn thì hình_như quán đang tân_trang dọn_dẹp gì đó để đồ_nghề trên bàn nên mình k biết ngồi bàn nào . Chị chủ quán chỉ vô cái bàn kia " ngồi đại ở đó đi " .
Lần đầu_tiên mình ăn_ở đây sau những ngày rầm_rộ trên foody mà thật_sự kem hông ngon . Kem ngọt gắt qá . Giá 10k/ly thì_phải nhưng trước mình ăn_ở chổ ngay siêu_thị lý thường kiệt lên tí nhìn tay_trái , kế bên cái chổ bán xe bự bự ngon lắm . Mà chỉ mở buổi tối nên mình ghé đây thử .
Mình đi 2 ng ăn 2 ly kem 1 dĩa tôm surimi . Mình order mà chị chủ nói_chuyện hơi bị lớn_tiếng lại còn chửi_thề nên mình không hài_lòng lắm .
