Qua ́ n nho ̉ , ơ ̉ dươ ́ i la ̀ pho ̀ ng tranh , pha ̉ i lên tâ ̀ ng 3 mơ ́ i đê ́ n cafe , chia la ̀ m 2 pho ̀ ng . Ca ̉ m gia ́ c mâ ́ y be ́ me ̀ o không đươ ̣ c chăm so ́ c ki ̃ , lông bê ́ t hê ́ t ca ̉ , thâ ́ y co ́ đô ̀ ăn la ̀ meo meo đu ̉ kiê ̉ u , tre ̀ o lên ngươ ̀ i đo ̀ i ăn , mâ ́ y đư ́ a đo ́ i lă ́ m hay_sao vâ ̣ y T . T mi ̀ nh mâ ́ t di đô ̣ ng cu ̃ co ́ chu ̣ p mâ ́ y tâ ́ m hi ̀ nh mâ ́ y e ̉ m tre ̀ o ba ́ m lên quâ ̀ n mi ̀ nh đo ̀ i ăn , rip ca ́ i quâ ̀ n T . T . Không nên cho me ̀ o ăn mâ ́ y mo ́ n viên chiên đô ̀ nhiê ̀ u , nhâ ́ t la ̀ me ̀ o con . Không đươ ̣ c cho bo ̣ n no ́ uô ́ ng sư ̃ a . Thâ ́ y nhiê ̀ u ba ̣ n tơ ́ i qua ́ n me ̀ o đo ̀ i la ̀ đu ́ t đô ̀ ăn cho vô tô ̣ i va ̣ , nhiê ̀ u mo ́ n ngươ ̀ i ăn đươ ̣ c nhưng me ̀ o không tiêu ho ́ a đươ ̣ c đâu . Mi ̀ nh không thi ́ ch nhân_viên phu ̣ c vu ̣ , tha ́ i đô ̣ co ́ ve ̉ kho ́ chi ̣ u , cu ̃ ng không thâ ́ y dă ̣ n kha ́ ch ca ́ ch chăm me ̀ o , lơ ̣ i du ̣ ng mâ ́ y con me ̀ o đê ̉ kinh_doanh thi ̀ nên đô ́ i xư ̉ tô ́ t vơ ́ i chu ́ ng . Qua ́ n co ́ mu ̀ i hôi kho ́ chi ̣ u , chă ́ c do không_gian nho ̉ he ̣ p va ̀ không la ̀ m vê ̣ sinh ki ̃ . Nươ ́ c ta ̣ m , đô ̀ ăn hơi đă ́ t . Mi ̀ nh đê ́ n đây chi ̉ vi ̀ u ̉ ng hô ̣ mâ ́ y em me ̀ o thôi . LOVE mâ ́ y đư ́ a .
