Hôm bữa đó đi làm về mà tự_nhiên thèm ngọt nên mình ghé vào đây ăn thử . Có mộ mình mình thôi nên mình gọi một phần kem nhãn , với một phần phô_mai que . Kem ăn bình_thường , vị khá chán , có kha_khá nhãn với đậu_phộng . Phô_mai que thì dưới mức trung_bình . Phục_vụ khá tệ , ko có 1 chút hiếu_khách nào . Lúc mình vào là mình kêu kem trước , sau đó đang ngồi ăn mới tự_nhiên kêu thêm món phô_mai que . Mình rất lịch_sự gọi " Chị ơi , cho em 1 phần blah blah " , nhưng ko có bất_cứ lời đáp nào . Mình nói lại lần nữa , thì cộc_lốc nói " nghe rồi " , rồi lúc mà bưng ra cho mình thì để cái một , kiểu như ko thèm nhìn luôn đó . Hôm đó có 3 bạn kể_cả phục_vụ lẫn làm món ă , và ngoài mình ra thì_có 1 bàn khác 2 người thôi nên ko thể nói lý_do là do bận_rộn gì được .
