Mình đã đến quán 2 lần trước đó đều ổn vì band hát hay , không_gian ấm , dễ_thương tuy giá hơi mắc .
Tối nay ghé lại quán thì thấy hơi shock vì quán vắng_tanh , ko thấy ai ngoài anh chủ và band ngồi ngoài sân bấm điện_thoại . Vào trong quán , gọi 2 phần nước uống , thấy giá hơi chát hơn mọi_khi , gần 50k/phần ( chưa tính phụ_thu 30k ) nhưng cũng gọi vì chủ_yếu đến để nghe band hát . Ngồi chờ tầm 20 phút sau , anh chủ vào nói hôm_nay không hát @ @ !  
Tính tiền ra về , cũng không nghe xin_lỗi một tiếng . Sẽ không ghé lại !
