Hôm 14/2 là lần đầu mình đến với Tôn cafe qua lời giới_thiệu của 1 người bạn . Tuy đã đặt chổ trước nhưng khi mình đến thì không có chổ ngồi tử_tế pgải ngồi bẹp xuống sàn ( trên gác_lửng ) ngay cả cái bàn để đặt 2 ly nước mình order cũng hk có ! Gọi đến nước nào cũng hết nên mình phải order 2,3 lần cuối_cùng đành uống cafe sữa nóng bạn mình thì uống blue ocean . Đọc review thì khen nước ngon nhưng mình uống cafe sữa nóng nó nhạt nhách dỡ tệ hk thể_nào tả luôn , còn soda của bạn mình thì tạm được . Trong lúc ngồi quán thì_có anh Dưa_leo gì đó lên sân_khấu nói hài mình tưởng là 1 tiếc mục của quán cũng_như nhạc nên hk để_tâm gì mấy , đến lúc xuất bill thì_có chữ Dưa_leo 260k . Mình vô_cùng ngạc_nhiên hỏi nhân_viên thì bik là nghe anh Dưa đó nói có vài phút mà 130k / 1 người . Thứ nhất mình hk biết sẽ có thêm cái phí hài này 260k nên mình khá là bực khi trả bill mà lãng_nhách như_vậy thứ 2 là từ chổ ngồi đến nước uống không_đâu ra đâu hết , lúc tính tiền thì đợi thối tiền gần hơn 20 phút ! ! ! Mình sẽ không đến quán 1 lần nào nữa , quá thất_vọng với số tiền đã bỏ ra ! ! !
