Mình đọc hết review về quán rồi và đây có_lẽ là review tệ nhất . Lần đầu_tiên mình đến quán cafe này rất tuyệt_vời . Đồ_ăn thức uống đều đc , giá_cả cũg không đắt lắm , cách trang_trí quá , làm mình rất thích_thú với những món vật_dụng tưởng_chừng như_không bao_giờ dùng để trang_trí . Nói_chung là mình sẵn_sàng chấm 8/10 cho quán và luôn có ý_định quay lại : D nhưng lần thứ 2 đến quán , mình quyết_định sẽ không_bao_giờ quay lại_nữa . Đồ_ăn không tồi , bài_trí vẫn vậy , nhưng lần này mình đi có một nhóm người nữa ngồi dưới lầu , 4-5 người gì ấy . Nhạc được họ chỉnh nên từ đầu mình cũg đoán là chủ quán . Các bạn ấy nói_chuyện lớn_tiếng vô_cùng , mình ngồi trên lầu đeo tai_nghe rồi vẫn không nghe nhạc nổi ... Các bạn ấy chửi_thề văng_tục cực_kì khủng_khiếp , gần_như trong từng câu nói , 3 nam 2 nữ không ai không chửi_thề ... Lát sau 1 bạn nam đi_về r 4 bạn còn lại kéo nhau lên lầu , mình nghe mấy bạn ấy nói có khách , thế_là mình nghĩ nãy_giờ các bạn ấy không thấy có khách nên mới vậy , xong mấy bạn ấy gom mấy cái ghế đệm lại ngồi trước mặt mình đánh_bài ăn_tiền và tiếp_tục chửi_thề . Mình nghe 1 bạn nói_gì 200 triệu giàn âm_thanh nên cũg chắc là chủ quán rồi . Một lát sau có 2 bạn nữ vào quán do không thấy ai dưới lầu nên hỏi vọg lên quán có hoạt_động không ạ , cái 4 bạn này nói xuống có có bạn hỏi mắc_cười quá , xong ý ới kêu bác phục_vụ hoạt_động một_cách rất khó_chịu , bác ấy tuổi ba các bạn ấy rồi chứ ngang đâu mà sai như sai vặt . Cuối_cùng mình bực quá quyết_định đi_về thì_có một bạn nữ hỏi mình ồn quá hả bạn , xong mấy bạn kia lao_xao ê ê ồn quá khách bỏ về kìa , cái bạn nữ kia quay lại nói quán này quán của mình đó rồi quay lại đánh_bài tiếp . Đây chỉ là review chủ_quan của mình thôi , nên đừng ném đá , đây là trải_nghiệm của mình đã có và mình không nghĩ là mình sẽ quay lại_nữa : D tiếc thật ...
