Không hiểu sao lần đầu đi ăn thì thấy kem cũng khá chất_lượng , khá dẻo , từ lần thứ 2 trở đi khi trở_lại quán thì thấy kem ngoài cái được mùi_vị ngon thì lỏng le toàn là đá không , mau tan thành nước lắm ! Trà xanh ở đây thì đúng trà xanh Nhật_Bản thật nhưng pha loãng quá , tính ra thì giá cũng không rẻ mà chất_lượng thì hơi bị hụt đi so với giá . Kem xì_dầu ở đây vị là ngon nhất , mình là tín_đồ của trà xanh nhưng không ưng trà xanh ở đây lắm . Nhưng nói_riêng cái món matcha affogato thì mình thấy ổn nhất , chất_lượng tương_xứng với giá tiền nhất trong tất_cả các món .
Vị_trí quán nằm hơi khuất và quán hơi nhỏ , hơn_nữa rất nóng ! Nhân_viên thái_độ cũng khá lịch_sự nhưng hơi lo ra , có bữa mình đi gọi hoài mà không ai nghe , tụm năm tụm ba đứng trước máy_tính lướt web .
Nói_tóm_lại thì kèm càng_ngày_càng không chất_lượng , chỉ được_mỗi_cái vị lạ_lạ ngon ngon mà thôi .
