Mình thấy Foody quảng_cáo nên ghé qua mua khi đón em tại trường Gia_Định , cảm_nhận trà sữa bình_thường xem_ra còn mắt hơn so với mặt_bằng trà sữa ở chung_quanh trường ... bạn nghĩ xem mua ly Thạch phô_mai 18k chỉ có đúng 3 cục thạch ... còn lại là đá và sữa ... mà đứng đợi hơn 15 ' và phải lo canh_chừng xe nếu ko bị mất xe dễ như bởn ... không đi lần thứ 2 và cũng không rảnh coi xem quán mở_cửa giờ nào ... bán_buôn trà sữa chung_quanh đầy ... món này ko có gì lạ mà phải chầu_chực cho 1 ly trà sữa
