Thấy giới_thiệu quán này nên mình cũng lặn_lội tới đây ăn thử nhưng thật_sự rất thất_vọng . Chẳng có phục_vụ gì ở bàn hết , kêu 1 món thì hơn nửa tiếng mới ra . Chắc lúc kêu thì mới bắt_đầu làm . Quán ngồi ghế thấp xập_xệ nữa , không thoải_mái tí nào
Về món ăn , nhóm mình kêu các món :
Gà nướng : cũng tạm được , ướp khá ngọt
Hàu nướng : Tính theo ký , để nguyên vỏ luôn . Mình phải tự khui ra . Chẳng gì đặc_sắc hết . Được_cái hào to thôi . Nhưng nước_mắm pha rất dở , ngọt lè như chè ấy
Cá_trê nướng : cá hơi hôi , lại ướp cũng rất ngọt
Nói_chung ăn_ở đây xong chắc nguy_cơ tiểu_đường tăng quá . Nấu kiểu này thì ở nhà nấu còn ngon hơn . Phục_vụ thì rất tệ , đông nhân_viên mà trốn đi đâu ấy . Tính tiền cũng phải chờ rất lâu . Mà hôm đó đâu có đến_nỗi quá đông đâu . Chẳng hiểu sao làm_ăn như vậy_mà có người khen , tới ăn ủng_hộ nữa . Đúng là có thời .
