Chuyện là mình và bạn , 2 đứa chạy ra VT hôm lễ , thấy gần 7 giờ tối rồi mới ghé vào khu bán hàu Long_Sơn . Chạy thẳng tiến quán Sơn_Thủy_Tú , vì biết quán này nổi_tiếng mà . Đến_nơi thấy Sơn_Thủy_Tú khá rộng , treo cái bảng chình_ình là khách tự giữ xe , 8 rưỡi nghỉ bán . 2 đứa mình vào kêu đồ_ăn , mỗi món kêu 1 chút . Nhân_viên gợi_ý là có gà nướng ngon lắm , mình bảo không ăn . Thấy nó nhăn nhăn mặt khó_chịu rồi đi thẳng vào trong . Nó cho mình chờ 20 phút ( lúc này mới 7 giờ 10 phút ) , nó ra bảo hết đồ_ăn rồi ! ! ! ! Mình thề là mình thấy nó đang đuổi khách 1 cách lịch_sự , vì thấy 2 đứa mình kêu không nhiều , chắc đầu_bếp lười làm . Với_lại chắc nó lời tiền món gà nhiều , mà mình không gọi gà , nó ghét nó không phục_vụ hay_sao ấy . Mất_dạy dễ_sợ luôn .
