La_Pensée_Spa - trọn_gói 4 dịch_vụ chăm_sóc gồm thanh tẩy toàn_thân + Massage body + Chăm_sóc da mặt trắng sáng + Đắp parafin cổ_tay và cổ_chân ( 12o ) bữa gé matxa rất tốt nay qua khách đông nhân_viên làm ẩu cho kịp kh sau , vô matxa em TRINH làm tốt , nhưng đang matxa đã 1 chị chạy tới rửa mặt ào_ào ( tay chị này khô_cứng , kem rửa mặt thoa quá ít rồi cứ kì kì da khô k , matxa face mà để móng tay cứ quào quào vô da làm đau , kem matxa k biết kem gì nhưng nặng mặt cảm_giác da bị bức bí , hơi lâm_râm rát , vội_vàng làm chẳng hề thư_giãn chút nào như sắp cháy nhà ) , tới 1 em tắm ủ , chà loa qua , vùng kẽ k hề đụng tới . - 1 diểm : k treo sẵn quần giấy để thay đồ tắm ủ , - 1 điểm : phòng tắm k rửa có mùi hôi . - 1 điểm k có thùng rác cho khách bỏ rác . tổng time làm 4 dich vụ chỉ khoang 70-80p
