Hôm_nay mình dẫn đứa em đi ăn . Gọi 1 suất sốt vang và 1 suất chảo cười . Thấy món sốt vang khá ngon . Chảo cười thì k có gì đặc_biệt . Bánh_mì ở đây xài loại bánh làm máy nên không ngon , tuy nướng giòn nhưng rỗng_tuếch không à .
Còn về thái_độ phục_vụ thì nản chẳng nói lên lời luôn . Chị nhân_viên còn nhiệt_tình chút , chứ anh nhân_viên cứ như cố_tình bơ vậy . Mình gọi thêm 2 cốc sữa ngô mà ảnh đi ra_đi vào xong lấy cốc ... . rót nước để ảnh uống . Em_gái mình thấy vậy bảo thôi k gọi nữa . Mình thấy Foody giới_thiệu nên mới qua lần đầu , thấy khen sữa ngô ở đây tự làm ngon lắm nên muốn thử . Thế_là gọi lại : cho em 1 cốc sữa ngô nhé ! . Ảnh lại đi qua rồi_ra cửa đứng , khỏi vào luôn . Nản vô_cùng . Sau khi đợi thêm tầm 10p k thấy gì chị_em chẹp miệng đứng_dậy thanh_toán . @ @
