Mình đi đợt spa chạy deal , mình thấy thì không_gian cũng dc , phòng sạch_sẽ , nhìn trên hình cũng ngầu chứ còn cũng khá hơn các chỗ spa khác , nhưng làm deal thì ăn_gian , thái_độ phục_vụ cũng thường , như lễ_tân khi mình về chào chứ lễ_tân k buồn_cười chào 1 lần .
đi matxa mà kêu kẹt , hẹn h nhưng đợi cũng 20phut , mặc_dù có thấy kh nào đâu , đi lên phòng nhân_viên k thèm cho mình cất đồ , mang đồ lên phòng luôn , mình đi nhiều chỗ thấy tay_nghề mat 1xa đây cũng thường thôi . phòng_ốc sạch , k thơm mùi tinh_dầu gì cã
làm thì k đủ liệu_trình chạy deal , xuống phòng xông ướt nhân_viên lo bỏ đi chạy tiếp kh đi tiền , đến khoảng 7pm thì phòng tắm ướt_át lép_nhép k ai lau , thùng rác đầy quần giấy bỏ lung_tung , khăn đã sài cũng k ai dọn_dẹp , bỏ_mình ngồi xông đi mất_tiêu
phòng xông đây lớn , nhưng k mùi thơm của lá xông hay xả gỉ hết , k ai lau dọn , phòng xông có gián bò ra ngồi xông chung .
trước là k típ , còn h spa chuyển qua tip , xa quá + giá_cả k tốt cũng k qua nữa
