Review chân_thật đây nek
Em mua voucher 600K cho 10tr làm mấy cái dịch_vụ đó cũng tạm mà dạo này tăng_giá dịch_vụ rồi mà nhommua này kia không sửa bảng giá trên web nha ! Mọi người để_ý , em triệt lông mép lúc đầu là 650K giờ là 950K rồi đó , hix ! Chắc chị chủ muốn mọi người nhanh_chóng xài hết phiếu
Nói_chung ở đây mua phiếu đi là nhiều chứ ít ai bỏ tiền làm trực_tiếp mà tips thì 2-30K cũng được nếu thấy chỉ làm_bằng máy_móc , nếu massage tay này kia thì 5-100K tùy thời_gian , mà cũng chán lắm mỗi lần đi ít_nhất 1tr mới được , haiz Nhiều khi chả có dịch_vụ nào thích_hợp nhưng mua phiếu rồi ráng đi hết , nhân_viên chèo_kéo mua sản_phẩm cũng dữ_dội lắm , làm_ngơ đi nếu_không cần .
Mọi người cứ xem kỹ nên làm dịch_vụ nào rồi mới mua phiếu nha , tính kỹ trước đừng để uổng 600K ^ ^
