Mi ̀ nh đa ̃ tư ̀ ng tơ ́ i sư ̉ du ̣ ng di ̣ ch vu ̣ cu ̉ a spa na ̀ y kha ́ nhiê ̀ u lâ ̀ n kê ̉ tư ̀ 2013 , mâ ́ y lâ ̀ n cu ̃ ng ta ̣ m đươ ̣ c , mă ̣ c du ̀ cu ̃ ng bi ̣ che ̀ o ke ́ o mua thêm go ́ i di ̣ ch vu ̣ , nghi ̃ spa na ̀ y cu ̃ ng tiê ̣ n đươ ̀ ng nên mua đê ̉ sư ̉ du ̣ ng lâu da ̀ i cu ̃ ng đươ ̣ c nên đa ̃ mua thêm , nhưng ca ̀ ng vê ̀ sau thi ̀ di ̣ ch vu ̣ ơ ̉ đây ca ̀ ng tê ̣ , nhân_viên thi ̀ thay đô ̉ i thươ ̀ ng xuyên , đă ̣ c biê ̣ t la ̀ tha ́ i đô ̣ cu ̉ a nhân_viên lê ̃ tân ( kiêm sales ) , sau khi che ̀ o ke ́ o ko đc thi ̀ to ̉ tha ́ i đô ̣ kho ́ chi ̣ u ngay , co ̀ n văn ho ́ a_giao tiê ́ p thi ̀ thôi kho ̉ i no ́ i ( chă ́ c mâ ́ y e ̉ m mơ ́ i ơ ̉ quê lên , văn ho ́ a ko biê ́ t đươ ̣ c đê ́ n lơ ́ p mâ ́ y , cha ̉ châ ́ p la ̀ m gi ̀ ) , co ̀ n đô ̉ thư ̀ a ngươ ̀ i trươ ́ c na ̀ y no ̣ , muô ́ n gă ̣ p qua ̉ n ly ́ thi ̀ no ́ i đa ̃ đi ra ngoa ̀ i , ko biê ́ t khi na ̀ o quay la ̣ i , nha ̣ c thi ̀ lu ́ c mơ ̉ lu ́ c không , cư ̉ a ra va ̀ o mơ ̉ liên tu ̣ c va ̀ chi ̉ khe ́ p hơ ̀ , co ́ khi co ̀ n mơ ̉ toang , nhân_viên thi ̀ no ́ i chuyê ̣ n ô ̀ n a ̀ o như ca ́ i chơ ̣ , ma ́ y xông_hơi thi ̀ nghe no ́ i bi ̣ ho ̉ ng , hơi ra không đươ ̣ c no ́ ng lă ́ m , v . v ... Giơ ̀ ta ̀ i khoa ̉ n cu ̉ a mi ̀ nh ơ ̉ spa na ̀ y co ̀ n hơn 2 triê ̣ u nhưng ma ̀ ko muô ́ n đê ́ n nư ̃ a , tươ ̉ ng đê ́ n spa đươ ̣ c thư gia ̃ n ai de ̀ chuô ́ c thêm bư ̣ c bô ̣ i va ̀ o ngươ ̀ i ... Nê ́ u muô ́ n đê ́ n spa na ̀ y thi ̀ ca ́ c ba ̣ n ha ̃ y cân nhă ́ c ky ̃ , đi ̣ a chi ̉ la ̀ : CALLA_SPA 46 Hoa_Mai , Q . Phu ́ Nhuâ ̣ n .
