Mình đi hôm thứ 7 , buổi_trưa quán khá ít khách .
Món ăn thì mình không nói tới , nói_chung là vừa_miệng , có_điều hơi đắt .
Mình gọi hai món là Sườn sốt BBQ và Cá_hồi sốt chanh dây . Tuy_nhiên khi mang ra thì lại là Cá_hồi sốt rau củ ( Chanh dây và rau củ là hai từ khá xa và không đồng_âm , không hiểu sao lại lộn dc ) . Thôi_thì dù gì mình cũng ok , ăn luôn xem sao .
Về phần sườn sốt bbq , sườn ít thịt , nhò và không nhiều . Cái này ko bằng Alfresco , sườn bên đó ăn là no luôn .
Điều lạ nữa_là lúc mình vừa ăn xong , uống ngụm nước và đặt ly xuống bàn_là có người mang bill ra tính tiền mặc_dù mình chưa hề nói tính tiền , giống như_là đuổi khách vậy ! . Điều này là tối_kỵ đối_với mình .
