Giá_mà mình đọc được những góp_ý của các bạn sớm hơn , mình đã mua luôn 10 suất massage ở đây , nhưng đến 1 lần cảm_thấy hãi_hùng quá , chắc_chắn là sẽ bỏ luôn cả 9 suất còn lại . Đã góp_ý với cungmua và nhommua , nhưng cũng ko đc j , họ ko đồng_ý hỗ_trợ , và còn cho rằng có khiếu_nại thì gọi cho quản_lý ở spa khiếu_nại , mắc_cười thiệt chứ . Hok lẽ lúc đăng bán phiếu cungmua ko đi thâtm định kiểm_tra trc sao , làm_ăn thiệt mất uy_tín , quảng_cáo 1 đường mà chất_lượng thì 1 nẻo .
Nếu bạn nào đã lỡ mua phiếu thì nên trả lại trc khi quá muộn , tránh rước cục tức vào người .
