Đây là spa mà tệ nhất từ truóc tới giờ mà tôi từng tới , từ cách tiếp_nhận khách tới khâu phục_vụ , spa nằm ngay khu trung_tâm q 1 , nhưng thuộc thuộc 1 toà nhà ( tức_là thuê 1 tầng lầu để kinh_doanh ) - nhưng khi vào thì chờ tới 15p mới thấy mặt tiếp_tân ( trước đó đã gọi book chỗ và tìm_kiếm nhviên ) ra hỏi làm_gì ? có voucher o ? mấy người ? đợi tí , nhviên bận hết rồi ... . ( xong quay đầu đi tiếp )
- khi được vào phòng để thực_hiện dịch_vụ thì hết nhviên này đang làm , được xíu chạy đi - xong nhviên khác thế vô ... lúc làm thì động_tác sơ_sài , nhviên nói_chuyện um_sùm với nhau
- khi xong thì đợi khách chỉnh_trang phục xong , ra khỏi phòng thì chìa tay xin tips trắng_trợn , khách quay lại trình_bày rõ_ràng ý_kiến và không cho , bắt_đầu kể lễ nào_là làm ở đây nhờ vào tips của khách , gia_đình đông thành_viên , v . . v . . Mình đồng_cảm và đồng_ý tips thì quay qua nói ở đây luật là phải tips ít_nhất 50.000d/ng , mình đưa 50.000d/2ng ( vì mình đi 2 người ) , thì quăng tiền lại vô mặt mình và la lớn lên Lần sau còn còn quay lại đập vô mặt mình ... . Nỗi giận , yêu_cầu gặp quản_lý , quản_lý ra xin_lỗi và tiễn mình ra cửa , thiết_nghĩ ... 1 spa như_vậy ... dù có rẻ cũng không cần ... CẠCH ... .
