Chỉ một từ : sai_lầm
Gọi điện trước , thấy chị chủ cũng dễ_thương , niềm_nở , nên book chỗ để đi .
Ấn_tượng đầu_tiên là địa_chỉ quảng_cáo khác , địa_chỉ thực_tế lại khác , mà lần nào đến cũng nói quán chị mới đổi địa_điểm tạm vì bên kia đang sửa ! ! là sao , là sao ? ? ?
Dù book trước nhưng đợi cả tiếng , không thấy đả_động gì .
Sau khi cổ dài được cả mét , vô thay đồ , và ác_mộng là đồ_đạc treo tứ_tung , ko có chỗ cất .
Ác_mộng tập 2 là lại nằm và chờ_đợi , đó là chưa nói đến cái vụ nhân_viên nam massge mà ko chịu .
Cổ dài thêm 2m , có chị kia vô làm , cảm_tưởng chị này hình_như ko quen massage cho nữ , đau khiếp .
Mình mua gói foot và body , là 75p , mà khoảng 30p là xong_xuôi hết cả , ờ mà cũng đúng , tính cả thời_gian nằm chờ nữa chi .
Xong ko có được tắm , ko được lau , trên người nguyên tấn dầu để đi chơi . hic
Và cái ác_mộng là khi mình đưa tip 35k , vì chỉ còn 1 tờ tiền duy_nhất , nv ko nhận mà đòi 50k , nói mình đưa tờ 500k rồi họ thối lại @ @ Vậy_thì dẹp , khỏi tip tiếc gì nữa .
Lúc này hoang_mang cực_đại rồi , chưa gặp chỗ nào như chỗ này .
Và câu cuối_cùng là : không_bao_giờ quay lại , ko bao_giờ .
