Lần trước mình cũng mua trên nhóm mua , thấy số_lượng mua nhiều nên nghĩ chắc cũng ok . Bữa trước mình đi với đứa em , chỗ bên Sương_Nguyệt_Ánh đóng_cửa , phải qua bên lý tự_trọng . Chỗ gì mà nhìn không ra , ko treo bản hay gì cả , nên khó nhìn thấy . Tiệm thì quá tệ , phụ vụ rất sơ_sài , chả có tủ để đồ cho khách , áo_quần thì treo lung_tung cả , rất dễ mất đồ . Massage thì chẵng nhiệt_tình gì hết , làm mình chẳng thoải_mái gì hết . Làm rất mạnh_tay , mình đau quá , nói làm nhẹ hơn nhưng vẫn vậy . Đã_vậy còn đòi tiền típ nữa chứ . Phục_vụ tế đến thế_mà con_đòi tiếp tối_thiểu 50k nữa . Sẽ không_bao_giờ quay lại đây
