Mua voucher ở đây , đến lúc lấy phiếu mới ngớ người ra khi thấy địa_chỉ có những 2 lần xẹt .
TIệm khó kiếm , nằm trong hẻm nhỏ , là nhà_ở kiêm spa luôn . Chắc do nằm trong hẻm nên giá rẻ . Cơ_mà nhìn cứ tối_tối bẩn bẩn thế_nào ấy . Mình vào cảm_giác rất khó_chịu vì không_gian vừa nhỏ , vừa tối mà đặc_biệt là toilet không hề sạch . MÌ nh dùng gói tắm dưỡng trắng , nv thoa kem lên khắp người mình , xong lấy miếng vải dù quấn người lại , nửa tiếng sau mở ra rồi đi tắm là hết . Miếng vải dù có mùi khó_chịu lắm .
Thấy rẻ nên mua 1 lúc 3 phiếu , đến 1 lần rồi bây h không muốn quay lại xài 2 phiếu kia nữa luôn . Đúng là không nên ham của rẻ = . =
