Spa tệ nhất mình từng đi . Spa không có máy_lạnh nằm như cá khô mà massage . Massage không chuyên_nghiệp và cực mạnh_bạo . Thái_độ nhân_viên không tốt :
Ban_đầu mình vô ( du đã book lich trc ) khi tới vẫn ngôi đợi 35p và bà chủ còn bảo để nhân_viên nam massage body cho . Không có gì cả nhưng mình kiên_quyết từ_chối ... mình đi qua nhiều spa v lần đầu nghe chủ spa bảo nhân_viên nam đi massge cho khách nữ . .
Sau khi mình thay đồ thì nămf chờ như cá chờ nc vẫn không thây ai vào . . thế_là fai bộ_dạng quấn khăn đi ra ngoài kiếm nhân_viên .
Spa vừa nóng vừa chật mà lúc massage . . những nhân_viên nam vẫn ra_vào tự_nhiên . . mình cảm_thấy hơi khó_chịu mặc_dù lúc họ vô thì mình vừa kip che đc tấm thân . . Nchug cách phục_vụ đây rât tệ và dở
Sau khi làm xong . . còn đc chủ spa đòi tiêng tip . VÀ_ÍT_NHẤT_LÀ 50k chứ không phải do tình_nguyện . Mình thề sẽ chả bao_giờ quay lại lần 2 trong đời ! ! !
