Mi ̀ nh ăn ơ ̉ đây cu ̃ ng kha ́ lâu rô ̀ i . Tâ ̀ m 8h tô ́ i ma ̀ đông nghi ̣ t . Ngô ̀ i xuô ́ ng ba ̀ n đc ca ́ i menu vs tơ ̀ giâ ́ y order in să ̃ n mo ́ n , chi ̉ câ ̀ n cho ̣ n mo ́ n na ̀ o ghi sô ́ lươ ̣ ng va ̀ o mo ́ n đo ́ . Co ́ ô tư ̣ nươ ́ ng vs nươ ́ ng să ̃ n nư ̃ a . Vơ ́ i ca ́ i gia ́ 5k thi ̀ không thê ̉ đo ̀ i ho ̉ i gi ̀ nhiê ̀ u . 1 xiên tâ ̀ m 4,5 miê ́ ng thi ̣ t ti ́ te ̣ o di ́ nh trên que . Ươ ́ p cu ̃ ng không thâ ́ m lă ́ m , nươ ́ c châ ́ m không co ́ gi ̀ đă ̣ c să ́ c . 2 đư ́ a đi tô ́ n gâ ̀ n 300k ma ̀ cha ̉ thâ ́ m thi ́ a gi ̀ . Tô ́ n công mo ̀ tư ̀ q7 qua .
