Mình ở quận 3 , cuối tuần có dịp lên GV nên cũng không rành quán_xá ở đây . Search foody thấy quán bán đồ nướng giá_cả rẻ mà được review tốt nên mình với bạn ghé qua ăn . Lúc mình tới quán đông , chỉ còn một bàn trong nhà nên cũng đành chịu . Vào nhìn cái bàn mà thấy tởm , dầu_mỡ tùm_lum mà nhân_viên không chịu lau sạch . Đông khách mà ít người quá nên mấy bạn cũng chạy hết bàn này đến bàn kia . Ấn_tượng ban_đầu vầy là k mấy tốt_đẹp rồi vì quá bẩn , menu mình cũng k dám đụng luôn . Mình gọi 1 phần bạch tuột , 1 phần bò hàn quốc , 2 chân gà , 2 xiên bò lá_lốt , 1 nem , 1 mề_gà , 1 lẩu nấm nhỏ . Do ngại nướng nên nhờ quán nướng giúp . Thiệt tình ngồi chờ mà khói bên mấy bàn khác bay qua chịu k nổi , cay_xè mắt mà ngộp thở luôn : ( ( làm mình phát ngại vì mình là người đề_nghị đi quán này .
Nước_mắm chua_ngọt mà không biết có phải nước_mắm thiệt không , y_như nước mà thêm đường , lỏng + ngọt kinh , không ăn được . Còn món ăn thì mình cảm_thấy ướp như k ướp , vị nhạt . 2 đứa ăn hết xiên , gọi lẩu mà chờ khá lâu cũng k thấy nên tính tiền đi luôn .
Lúc ăn mình có ngồi quan_sát mấy bàn khác thấy mọi người ăn rất ngon_lành , đa_phần là các bạn sinh_viên .
Điều kinh_khủng hơn là tối hôm đó , bạn mình bị tiêu_chảy cả đêm , có ói nữa . Dấu_hiệu như bị ngộ_độc thực_phẩm á .
Never come back ! ! ! Từ giờ chắc cũng cạch mấy quán giá rẻ luôn ! ! ! ! !
