Hôm_qua , sau khi nhóm mình đi ăn Gogi house ở Nguyễn_Thái_Học xong thì naye ý_định đi ăn tráng_miệng và mình chợt nhớ là có chạy ngang một quán bingsu trước đó nên quyết_định đi_lại quán đó thử .
Trước_tiên là deco quán khá dễ_thương vố các hình_ảnh của các nhóm nhạc Hàn , có_thể do hôm_qua thứ 7 quán khá đông nên lúc vào mình phải đứng chờ và quán không có ghế để khách ngồi chờ ...
Sau đó chừng 5 phút tụi mình cũng có_thể order , nhóm mình 3 người order 1 bingsu xoài phô_mai 135k , 1 bingsu trà xanh nhỏ 60k . Bingsu ở đây trang_trí đẹp , đá bào được xay vô_cùng nhuyễn và mịn , đá không tan nhanh như những chỗ khác , hôm bọn mình đi ăn thì đá sữa làm ngọt vừa làm mình ăn khá ngon_miệng .
Các bạn hãy thử bingsu xoài phô_mai , nó khá ngon khi vị ngọt béo của đá sữa , ngọt thanh của xoài tươi và mứt xoài , thêm nữa_là viên kem có trộn với mứt ở trên cùng vô_cùng ngon : ( (
Tính ra với mức giá trên cũng không rẻ nhưng chất_lượng thì khá ổn nên mình không phàn_nàn gì ngoiaf khoản quán nên trang_bị thêm vài cái ghê cho khách ngồi chờ ^ ^
