Dở quá mà_sao nhiều người ăn còn khen ngon nữa : ( ( ( ( .
Nước lẩu lạt phèo ( chủ quán bảo chan thêm nước_chấm ) .
Nước_chấm cũng ko ngon gì lắm , ngọt sợt ( chắc theo khẩu_vị Thái_Lan , nhưng cũng ko giống lắm )
Món nướng bình_thường . Giá thì ... khó nhận_xét , rẻ mà ko ngon thì vẫn gọi_là mắc : ) ) ) )
Dĩa thịt hình_vuông là 30k , còn hình_tròn là 60k , mỗi loại rau 10k .
Quán thì ko đc sạch_sẽ lắm . Haizzz .
Tóm_lại quán này chỉ đc thái_độ phục_vụ niềm_nở thôi . Nhưng cũng ko thể bù lại chất_lượng món ăn đc .
Đây là quán lẩu nướng dở nhất mà mình đã từng đến . Oops . : (
