Tối xem phim về , đói bụng nên ghé kiếm đồ_ăn vặt như dim sum . Nhớ_Đường_Bá_Hổ có nên ghé xem . Tới thì gặp giữ xe . Một người giữ nhưng đứng khác bên quán nên ko rõ là người của quán . Thế_là chạy qua hỏi xem có phải quán giữ không , bị chửi là tưởng gì mà tưởng , không thấy chỉ có một người giữ xe hả . Nói thiệt là không_lẽ cãi nhau trong lúc này . Vào quán thì được mấy em đưa lên lầu , hơi thất_vọng khi bị ngồi xỏm dưới đất . Bạn đi chung hỏi chỗ ngồi bạn thì mấy em mới chỉ . Không thích vụ này lắm .
Khi cầm menu mới phát_hiện là không có đồ_ăn mặn , chỉ có chè và ăn ngọt thôi . Thôi kệ chọn món ăn đại vậy . Hỏi nhân_viên mới biết hết phục_vụ menu mặn rồi . Thấy ở ngoài ghi tuyển đầu_bếp dimsum nên chắc không coa đầu_bếp .
Món ăn cũng tạm được . Không hảo lắm chắc do tâm_trạng không tốt . Nhưng ai thích chè các loại thì vào đây sẽ có trải_nghiệm mới .
Tính tiền gởi xe thì mất 4k . Kệ vậy .
Túm lại chắc sẽ không quay lại quán này .
Góp_ý thêm về nhạc , nhạc với khung cảm không có ăn_khớp gì với nhau hết . Quán đậm chất dã_sử tàu thì nhạc việt mà hơi dance chút . Không ổn lắm .
Các bạn cần xem review trước khi đến .
