Vừa ăn chiều xong , lướt kiếm địa_điểm gần đó ăn tráng_miệng , nghe dân_tình khen quán này quá nên ghé qua thử . Thử cho_biết thôi chứ ...
Vị_trí đẹp , view đẹp , trang_trí đẹp , nhân_viên đẹp
Không máy_lạnh , ôi không , giá menu như này mà bắt ngồi quạt thì hơi bị không vui rồi đó .
Đang ăn_kiêng , nên dù nghe tên mấy món rất hấp_dẫn nhưng chỉ gọi 2 món hắc bạch lưỡng đạo vs cá viên cà_ri . Chè ngọt thanh , rất hợp vs người không thích ngọt như mình . Cá viên , ngửi thì thơm cà_ri , nhưng ăn thì nghe như bị tanh @ . @ nhạt và không gì đặc_sắc ngoài giá trên trời .
Gửi xe 4k luôn !
