Nằm ngay đường lớn , dễ tìm , phòng khách xinh_xắn , các chị lễ_tân cười giả_tạo .
K phân_biệt khách vc nhưng thật_ra là có , hẹn nhưng họ bỏ mặc bạn ngồi đó lo đi nói_chuyện , kêu mấy người mới làm cho mình .
Phòng xông thì nhân_viên kêu quản_lý bỏ tinh_dầu để mang phòng xông cho mình , chị quản_lý kêu hết , thế_là bé nhân_viên kêu mình hết , phòng xông cũng nhỏ k to như mộc_lan spa hay nguyệt_quế . Phòng xông k mùi_gì , họ tiếc đến 1 cây xả .
Nghe dịch_vụ nói kể thì nhiều bước đến khi đến làm thì cũng sơ_sài thôi .
Phòng_ốc thì đúng là đẹp .
Phòng thay đồ tiết kiện diện phải dùng đèn_pin chiếu thấy kì kì .
Trước no tip , h thì cho nhận típ .
