Đây là lần thứ 3 đến quán , lần đầu ăn_ở quán , lần 2 mua về mọi thứ đều khá ok , gần nhà nên có khả_năng sẽ quay lại nhiều nhưng sau lần 3 này chắc sẽ ko quay lại_nữa .
Vừa ở quán về , hôm_nay mình đi 2 ng gọi 8 chân . Lúc đầu chân ra mình đã thấy khoảng 4 chân đen xì ( kiểu bị mốc ) , đã yêu_cầu đổi cho 4 chân khác . Sau 1 hôig mang vào đổi thì mang ra gần_như là vẫn như_thế . Mình ăn 4 chân xong yêu_cầu đổi sang 2 cánh , nhân_viên hỏi lại chủ quán xong giải_thích là đồ ra rồi nên ko đổi lại được nên mình gửi đủ tiền rồi về luôn .
Nói_chung thái_độ quá kém . Phục_vụ quán thì_có giải_thích là đấy la do hạt_tiêu . Nghe ko trôi_nổi nên thanh_toán về luôn cho nhanh .
Nếu ko thay_đổi phong_cách với chất_lượng phục_vụ và chất_lượng đồ_ăn thì còn mất khách nhiều nhiều
