Đồ uống ngoài trà thái ra k có gì đặc_sắc , giá lại hơi cao , tuy_nhiên do quán đẹp , khoảnh ngoài sân có nhiều cây nhiều gió nên là chỗ học nhóm yêu_thích của bọn mình . Hồi trc quán khá vắng nên rất yên_tĩnh , rất thích . Nhân_viên phục_vụ cũng nhẹ_nhàng , tuy_nhiên hnay là lần đầu_tiên mình k hài_lòng về phong_cách dịch_vụ của quán , khi mà trong 1 buổi tối quán yêu_cầu bạn mình chuyển chỗ 2 lần liền để nhường cho khách đến sau ( tuy là học nhóm nhưng mỗi đứa học 1 thứ nên mỗi đứa 1 bàn k liên_quan gì đến đứa kia ) . Đồng_ý là quán muốn có chỗ cho khách mới đến , nhưng k thể vì lí_do đó mà yêu_cầu khách đang ngồi chuyển sang bàn khác với ghép bàn với ng khác liên_tục như_vậy đc . Khá là thất_vọng với phong_cách này của quán . Lần đầu_tiên mình đến quán cũng bị yêu_cầu đổi chỗ vì khách đến sau thích chỗ mình ngồi , trong khi bên_cạnh còn nhiều bàn trống , nhưng lần đó mình k để_ý gì vì bàn trống nhiều . Chỉ cho_đến giờ sự_việc lặp lại mình mới tự hỏi k biết đây là phong_cách phục_vụ bình_thường của quán , hay_là mỗi bọn mình gặp trường_hợp như_vậy thôi . Nói_chung k ưng điểm này tí nào và cảm_thấy rất bị làm_phiền cũng_như k đc tôn_trọng , k muốn quay lại quán tí nào . Quán đã mất đi vài người khách trung_thành r nhé !
