Cách phục_vụ và thái_độ của nhân_viên đối_với khách tệ vô_cùng . Nhóm mình đi 7 người , lúc đầu đến trước 5 người và gọi 1 tháp Tiger , gọi xong cũng không để_ý lắm , nhưng lát sau thấy cả nhóm phục_vụ lẫn cái người không mặc đồ phục_vụ nhưng có_lẽ là Sup hoặc quản_lí cứ nhìn chằm_chằm vào nhóm tụi mình , vì tụi mình đến lúc 9 : 00 nên quán vẫn khá vắng . Lúc sau , 2 bạn mình đến , thấy họ nhìn quá nên đã gọi thêm 1 tháp bia , và tiếp_tục , vẫn bị nhìn kiểu đó , mình cực_kì ghét những người như_vậy , nhìn chằm_chằm vào người khác chẳng_những thiếu tôn_trọng mà_còn bất lịch_sự . Rồi lát sau , một bạn phục_vụ lại hỏi là có gọi thêm shisha hay trái_cây không , tụi mình bảo không , vì nhóm tụi mình không chơi shisha và mới vừa đi ăn no nên chỉ muốn ghé quá nghe nhạc , nhưng thái_độ như_vậy với một quán dành cho khách Tây là rất tệ . Tại_sao lại phải nhìn vào người khác như_vậy ? Mình chẳng hiểu . Tụi mình đi chơi , nghe nhạc và uống bia ở đây có trả tiền đầy_đủ chứ đâu phải xin mà các bạn ở đây làm thái_độ đó . Không cần khách và thiếu tôn_trọng khách như_vậy thì cho_dù có chơi nhạc hay thì mình cũng sẽ không_bao_giờ quay lại .
Giá_cả ở đây thì ổn , không mắc . Nhạc chơi hay hơn vào lúc khuya . Không_gian khá nhỏ . Càng về khuya càng đông hơn .
