Mình mua deal tắm trắng công_nghệ Nano gì đó . Khi gọi đt gặp ngay 1 bạn nam alo cộc_lốc , giống như_là mình nhấm số vậy nên mình hỏi lại có phải Spa_Hương_Tre ko , nói_chung là nói_chung vô_cùng thiếu thân_thiện . Mình đặt thứ 7 nhưng trả_lời mình chẳng đầu chẳng đuôi rằng thứ 7 ko làm dịch_vụ tắm trắng . Mình đành hẹn sang trưa chủ_nhật .
Spa nằm trong hẻm trên đường Cao_Thắng nên mình tìm hoài mới ra . Vào thì gặp ngay tiếp_tân là thanh_niên " không cứng " , ko thèm nở nụ_cười , cũng ko thèm hỏi tên mình chỉ hỏi mình làm_gì ? có book trước ko ? mình nói có rùi ẻm ấy cũng ko ừ hử cúi mặt xuống . Chừng 5p có 1 em mặc đồng_phục nói mình theo lên lầu . Vào trong 1 phòng tối lộn_xộn kêu mình thay đồ mà ko có phòng thay , ko có màn che . Đứng giữa trời mà thay , trong phòng còn có 2-3 khách đang làm j đó . ko có tủ đồ để bỏ đồ cá_nhân , cô bé nhân_viên đó bảo cứ để đó đi c ko sao đâu . Ai bít ko sao khi mà khách ra khách vào ai bít của ai mà để cái bóp chình_ình ra đó , mà cầm theo thì ko được vì tắm mà . Đành để đó nhưng may_mà mình bít là đi spa nên thường ko đem theo đt và nhìu xiền . Giường tắm trải tấm nylon ko thể_nào cũ hơn và k thể_nào bẩn hơn . Nói_chung vô_cùng gớm . Cửa phòng ra_vô thì ko đóng , ở ngoài có cả nhân_viên nam đi lên đi xuống , thực là ... . Cũng có nằm phi_thuyền như quảng_cáo . Nhân_viên ở đây vừa làm vừa đùa_giỡn và nói_tục ko chịu được . Mình vô_cùng khó_chịu , chỉ có bé nhân_viên làm cho mình hình_như mới vào mấy tháng nên còn hiền_hiền nhưng hỏi gì cũng ko bít . Potay . Mình khuyên thật lòng các bạn đừng nên đến .
