Mình đã đi massage chân 3 lần ở đây
Lần đầu_tiên mẹ và mình đến đêy cảm_nhận spa này nhỏ , hơi tối , nó chỉ là 1 căn nhà trong hẻm lớn , phía trước có quán nhậu . Trang_trí giả_tạo , như có gắn bài_trí càng nhiều cây tre giả , gạch dán ... để hướng tới thiên_nhiên nhưng vẫn trông giả_tạo , tối_tăm ... tuy_nhiên chất_lượng massage chân thì cũng được trung_bình
Lần thứ_hai đến , đặt trước chỗ , sau khi thay đồ ba mẹ_con ngồi chờ gần 15 phút thì thông_báo chỉ có năm làm , không có nhân_viên nữ , chị chủ bảo lần sau đặt phải yêu_cầu nữ thì mới có nữ , thế_là 3 mẹ_con phải về
Lần thứ 3 , rút kinh_nghiệm gọi điện đặt trước , gọi điện_thoại bàn không được , gọi luôn số di_động của chị chủ đặt 3 chỗ yêu_cầu nữ massage . Khi tới nơi ngồi chờ hơn 30 phút , chị chủ nói giờ chỉ còn nam thôi , tại chị không đặt trước ( ? ? ? ? ) . Mình bất_ngờ nói đặt qua số di_động rồi , chị chủ nói chỉ ngồi canh di_động mà có nghe ai đặt đâu . Nói tới 9dó thì mình bỏ về và bó_tay
