Đi ăn sinh_nhật con bạn là 3 đứa kéo qua quán để chụp hình . Vì coi trên face thấy mấy bạn nói view khá đẹp ( 3 con sống ảo : v )
Đầu_tiên , quán khá khó tìm . Mặc_dù là đường Phan_Xích_Long nhưng khuất vào trong góc . Nếu k nhìn kĩ có_thể hố ( tụi mình hố 2 lần )
View công_nhận đẹp , trang_trí khá sang . Còn có con gấu 1m4 to_đùng cho bạn nào thích selfie
Khen thì_có nhiu đó , còn bây h là chê
Giữ xe thiếu thân_thiện , chạy tới k thèm hỏi " Chị uống ở đây hay mang về ? " mà lạnh_lùng " Để đó đi "
Bạn phục_vụ nữ thiếu chuyên_nghiệp , con bạn mình định uống Latte . Hỏi bạn đó Latte là zì ? Ngon k ? Phán cho câu " mình cũg k bik ? " Lát uống xong kêu tính tiền mà kêu mún khàn giọng lun
Nước thì ok nhất_là trà đào , có 32k mà nhìu , nửa trái_đào như quảng_cáo và có đào xay , vị khá ok . Con bạn mình xui , kêu ly cookie đá xay 47k mà nhạt kinh_khủng , k có mùi_vị zì lun
Các yếu_tố đó k bực_mình bằng thẻ E-card
Mình là thành_viên of Foody , đi ăn nhìu r . Đưa thẻ ra là dc discount 10% , quán nào có áp_dụng là đưa ra dc giảm thui . Thật_ra cũng k dc bao nhiu nhưng bực là cái thái_độ of bartender , k bik có phải chủ k ? Mình đưa dt cho bạn phục_vụ nữ để check , bạn đó lại hỏi anh bartender thì lại nói vs mình là phải quét mã zì đó ? Mình k bik nên thui , ủa mà có 10% thui mà . Làm zì lát nữa thái_độ như_là tụi mình k tiền vậy ak
Xlỗi chứ cafe bây h chỗ nào cũng có , mà thái_độ nzay thì coi lại chứ không thì mai_mốt mất hết khách . Dù_cho nước có ngon mức nào mà thái_độ nzay thì k bao_giờ mình quay lại
