Thường cùng bạn đi ăn trên Phan_Xích_Long nhưng chưa bao_giờ để_ý thấy quán . Tình_cờ vừa_rồi quán có khuyến_mãi 20.10 nên nhóm ghé thử . Quán hơi nhỏ , nhưng không_gian khá đẹp nằm phía dưới chung_cư không khó tìm lắm . Sẽ có người thích người không riêng mình thích nhất con gấu thiệt to ngay góc quán cùng_với mấy cái cây măng_tây nhỏ nhỏ trên từng bàn .   Các   bạn nhân_viên khá nhiệt_tình và dễ_thương , dù là lễ quán khá đông .
Riêng về đồ_ăn và nước thì thiệt là mình thấy không ngon không có tý vị gì cả , nếu nói khắc khe một xíu là_hơi dỡ một tý . Mình chỉ ấn_tượng cách trang_trí của ly panna cotta và vị chanh dây của pánh thôi còn lại thì không ổn cái gì cả . Hy_vọng chỉ là do quán đông nên không chú_ý , lần sau có dịp đi_nữa thì sẽ ngon hơn .
