Mình và mẹ mua voucher 250k làm giảm mỡ bụng ở đây . Được quảng_cáo là công_nghệ Nhật_Bản cam_kết giảm 10-15cm vùng bụng , nếu_không giảm sẽ hoàn tiền .
Nhưng khi đến nhân_viên bảo bụng mình và mẹ chỉ toàn cơ không có mỡ nên không giảm được ( wtf ? ? ? bụng mình phải nói toàn là mỡ ko ấy = _ = )
Quảng_cáo công_nghệ Nhật_Bản nhưng chỉ là mát xa sau đó cho quấn ni lông nóng . ( Cái này spa gần nhà mình làm có 100k )
Và một điều cực_kì tệ_hại là trong quá_trình quấn mẹ mình bị phỏng ngay hông ( đến giờ vẫn chưa lành ) .
