Đây là một trong những chi_nhánh dơ nhất của bánh_mì Tuấn_Mập . Không phải mình ghét , nhưng có sao nói vậy thôi .
Tại_sao mình nói nó dơ ? Thứ nhất , là mình ăn bị đau bụng miết . Mình ăn nhiều chỗ , duy chỗ này và bên Hòa_Bình là mới bị . Thứ_hai , mình mua lúc hơi trưa do đi_khách gần đó , cái tấp vô mua , có một bác to bụng , cởi trần trùng_trục , bán cho mình ổ bánh_mì mà mồ_hôi rớt rớt . Trời_ơi , mình cầm ổ bánh_mì lên công_ty xong , đem bỏ . Qúa kinh_tởm và khủng_khiếp .
Còn bánh_bao bạn mình mua thì ghê lắm , bác chùi chùi xong cái bác bóc tiếp bánh_bao cho tụi mình , bỏ vô hộp đẹp_mắt . Cuối_cùng bỏ luôn : ) )
Đây là ổ bánh_mì nhân_chứng sống . Tiếc là không còn vương lại giọt mồ_hôi của bác cả .
