Mính với chị và mẹ vào đây chăm_sóc da mặt_bằng gift voucher . Nói_chung nhân viện rất nhiệt_tình , các chị ấy làm cho cả ba rất chu_đáo khong phân_biệt là mua voucher hay tiên tươi , lúc làm cũng có nói_chuyện với khách , lúc muốn tám chuyện riêng thì chạy ra ngoài phòng . Vế số giờ phục_vụ thì mình thấy các chị ấy tuân_thủ đúng số phút mà quy_trình ấy yêu_cầu . Lúc ra về không biết mính có tip hay không nhưng lại nói lớn nhắc khéo là xuống lấy tip cho tao nhá . Hayzzz , đi spa nói_chung là tốn_kém lắm dù bạn thuộc tầng_lớp sinh_viên hay_là đại_gia cũng phái không được quên khoàn này . Dù_sao thì mình cũng thấy nơi này phục_vụ ok .
