Nhuộm tóc Hair_Salon_Nano_Nature , đẳng_cấp 5 sao đâu k thấy . Lúc đầu có bao_nhiêu deal Salon tóc , thấy ở đây deal mắc hơn xíu , tự_nhủ chắc là thuốc tốt hơn mấy cái deal khác nên mua deal này . Ai dè ông thợ chính nhuộm cháy cái mái của mình , trước đó mình kêu coi đc chưa chứ tóc mình dễ lên màu mà ổng cãi tóc em sợi cứng , lâu lên màu lắm nên cứ kệ ngồi đó chả thèm coi . Nhuộm về anh mình bảo nhìn như lông bò T . T
Đã_vậy còn kêu mua thêm cái lọ dưỡng để giữ màu nữa , về gội ra màu như giặt đồ_dùng thuốc_nhuộm dởm . Kinh_khủng !
Hồi trước làm bên Art hair còn được rót nước này kia uống , nhưng sau đó a thợ mình quen ( tên Thịnh ) nghỉ nên bỏ luôn , vứt card a ấy mất nên k hỏi ra ảnh ở đâu , giờ vật_vạ nay đây mai đó . Vô bên Nano_Nature ngồi cả buổi chả thấy cho uống gì . Giá voucher rẻ hơn giá niêm_yết ở tiệm nhiều , nhưng chất_lượng thì tệ .
< a class = ' hashtag-link ' href = ' / ho-chi-minh/hashtag/nhuomtoc-189574 ' > # nhuomtoc </a>
