Mi ̀ nh â ́ n tươ ̣ ng tư ̀ hô ̀ i ơ ̉ Royal thâ ́ y co ́ đâ ̀ u bê ́ p chê ́ biê ́ n đê ́ ba ́ nh ngoa ̀ i cư ̉ a nhi ̀ n râ ́ t pro , to ̀ mo ̀ ghê lă ́ m ! Đi da ̣ p quanh Vincom chă ̉ ng biê ́ t ăn gi ̀ la ̣ i đươ ̣ c em lê ̃ tân giơ ́ i thiê ̣ u pizza co ́ đê ́ tươi , ko giô ́ ng đê ́ pizza thông thươ ̀ ng nên du ̀ ba ̣ n be đa ̃ ̀ khuyên nhu ̉ vâ ̃ n quyê ́ t tâm va ̀ o thư ̉ .
Đi ăn 2 ngươ ̀ i , mi ̀ nh go ̣ i 1 pizza xu ́ c xi ́ ch tiêu nho ̉ , 1 nâ ́ m phômai bo ̉ lo ̀ loa ̣ i nho ̉ , 1 my ̀ Carbonara .
Ăn tâ ̀ m muô ̣ n la ̣ i ngô ̀ i gâ ̀ n bê ́ p nên nhân_viên care kha ́ ch tô ́ t lă ́ m , đô ̀ ăn mang ra hơ ̣ p ly ́ đê ̉ đa ̉ m ba ̉ o mo ́ n na ̀ o cu ̃ ng no ́ ng hô ̉ i . Pizza ra trươ ́ c . Đê ́ kha ́ c thâ ̣ t , kha ́ c hă ̉ n , mê ̀ m nhưng không bi ̣ nha ̃ o , không khô , không bư ́ . Phômai râ ́ t nhiê ̀ u va ̀ ... siêu chua . Thông thươ ̀ ng pizza ăn vơ ́ i ơ ́ t Tabasco nhưng mi ̀ nh pha ̉ i ăn vơ ́ i ơ ́ t Henz không thi ̀ chua qua ́ ! ! ! Đu ́ ng la ̀ ... kha ́ c hă ̉ n , cu ̃ ng đươ ̣ c , la ̣ miê ̣ ng !
Nâ ́ m bo ̉ lo ̀ phômai ho ́ a ra co ́ cơm ơ ̉ dươ ́ i . Hư ̣ ! Như phu ̉ sô ́ t kem nâ ́ m ơ ̉ trên vơ ́ i xi ́ u xiu mozella chư ́ không pha ̉ i kiê ̉ u bo ̉ lo ̀ vơ ́ i ca ́ c loa ̣ i cheesse . Nga ́ n qua ́ trơ ̀ i .
Ăn thi ̀ a cơm rô ̀ i mơ ́ i ăn thư ̉ sang carbonara thi ̀ se ̃ thâ ́ y bi ̣ nha ̣ t ! Thi ̣ t ba chi ̉ hun kho ́ i chiên ky ̃ như to ́ p mơ ̃ luôn , thơm thơm gi ̀ on gi ̀ on cha ̉ giô ́ ng hi ̀ nh a ̉ nh gi ̀ ca ̉ ( lu ́ c ăn_không nghi ̃ tơ ́ i chu ̣ p la ̣ i ) . Đa ̣ i đê ̉ my ̀ cu ̃ ng ... la ̣ miê ̣ ng : - s .
