- Đồ uống bthg rất bthg , k có gì nổi_trội , ngon nhất chắc là trân_châu : ) ) )
- Nv ở cơ_sở Lê_Đại_Hành khá tệ : ( mình đi lần nào cx phải ngồi chờ dài cổ , xong k hỏi thì k có thẻ tích điểm luôn , phục_vụ kiểu nhàng_nhàng . Trái ngc với cơ_sở Phạm_Ngọc_Thạch , anh bán hàng cực đtraiiiii thân thiệnnnn 😍
- Quán bé , chỉ hợp takeaway chứ ngồi ở quán chả có điều_hoà , không_gian cx bthg nếu k muốn nói là xấu ... .
- Chốt là ding tea hợp vs những ngày hết xèng thôi = ) ) vì giá khá rẻ so vs mặt_bằng chung
