Từ khi địa_điểm này khai_trương đến giờ tôi đến ăn cũng khá nhiều lần do gần nhà và giá_cả chấp_nhận được .
Không vì một lần kém chất_lượng mà tôi đánh_giá xấu nơi này .
Tôi thích món cơm với gà cay nên thường gọi món này , hôm nọ các bạn ấy cho tôi dùng loại cơm mà theo tôi biết thì không khác_gì loại các bà các mẹ khi có cơm thừa hay đem phơi nắng để trữ lại dùng cho việc khác .
Tôi mang một mẫu cơm lại cho bạn nhân_viên xem và bảo " em coi lại nồi cơm dùm chị , như_vầy chị ăn_không nổi rồi ! " . Em nhân_viên nở nụ_cười dễ_thương .
Từ đó đến khi tôi ra về tuyệt_nhiên không một động_thái nào từ các bạn ấy . Tôi thông_cảm vì có_lẽ các em KHÔNG_ĐƯỢC_ĐÀO_TẠO để xử_lý những tình_huống như_vậy .
Tôi mong là chỉ mình tôi rơi vào trường_hợp không hay đó thôi .
Chúc các bạn có những món ăn ngon và trải_nghiệm thú_vị tại đây !
