Mình rất thích uống sinh_tố , nay có dịp đợi vào hõ nên vào thử quán . Bảo_vệ thì không thấy đâu , quán nhìn bày trí xuề_xòa lộn_xộn , 5-6g chiều vắng như chùa , nhân_viên nhìn cũng xộc_xệch . Nv nữ thì ngồi bấm đt suốt buổi , nam thì cũng chẳng niềm_nở gì . Mình gọi sinh_tố bơ trà xanh 40k , uống tại_chỗ mắc hơn mua mang về những 5k , mà bưng ra cái ly nhựa nhìn mất cảm_tình hết_sức . Nước thì khỏi nói , sinh_tố bơ xay đắng_nghét , không phải vị đắng trà xanh mà vị đắng của bơ , không ngọt , không béo gì cả , minh uống nửa ly xin khiếu . Ly nước trà chút_xíu , không lạnh , đáy ly dơ . Nhạc mở ầm_ầm nhức tai toàn nhạc gì đâu không . Nói_chung với 40k mình uống 2 ly chỗ khác ngon hơn nhiều . Tệ hết_sức
