Lần đầu_ra Vũng_Tàu mà ăn cơm tấm , nhưng quán này tương_đối ngon , so với giá trên thành_phố thì cũng cao hơn một_tí . Lần đầu ăn thì thấy cũng đỡ , lần thứ 2 ăn xong muốn oẹ luôn vì cơm bị nhão lại bắt ngồi ngoài quán khác bị tính tiền nước uống lại không có quạt hay máy_lạnh gì , nóng kinh_khủng với giờ đó là 12h . Quán nên xem_lại cách phục_vụ , để bảo_đảm cho khách thì tốt nhất thôi đừng tiếp khách ngoài đường như_vậy luôn .
Phục_vụ và trang_trí thì không một gì đặc_biệt , cũng không gì phải chỉ_trích gì nhiều , đa_phần do đông nên phục_vụ cũng tương_đối hơi chậm .
