Hồi cấp 3 bọn mình có lần qua đây đặt bánh cho lớp liên_hoan . Lần đó bị bạn_bè chê quá_thể luôn ! ! ! Mình đặt bánh ốc thịt , bánh croissant và bánh ngọt nhân dừa . Thật_sự là dở nuốt ko trôi : ( Bánh ốc thịt nhân chua_lè như bánh cũ , croissant bột dở ẹ , ko có độ béo giòn , còn bánh ngọt thì quá ngọt luôn , miếng bánh chèm nhẹp vì nhân dừa quá ướt . Giá_cả thì ko hề rẻ hơn các hiệu bánh khác nhưng chất_lượng thì tệ ! Lúc đặt bánh mấy chị ghi order thái_độ phục_vụ ko tốt , có_vẻ vênh_váo , dù mình là học_sinh thì cũng là khách_hàng đến trả tiền chứ đâu phải vô ăn_xin ?
