Mình đến đây khá nhiều lần nhưng chưa lần nào thấy bạn nữ đeo kính nói_chuyện , order khách đàng_hoàng . Bán hàng mà mặt_mày cau cáu , chửi tục chửi_thề đủ kiểu , bạn k thích bán có_thể nghỉ_việc đừng làm ảnh_hưởng đến hình_ảnh của cả 1 nhãn hàng , mọi người mua có trả tiền chứ đâu có bắt bạn cho không
Mình cũng khó_chịu vs cả bạn nam giữ xe , k b bạn giữ xe hay chỉ_đạo nta vô đậu xe nữa . quán có thêm bạn nữ cột tóc cao cũng chửi tục đủ thứ
Mình nghĩ nên tuyển_chọn nhân_viên kĩ_càng lại đi . bạn mình uống xong ở đ cũng đều rất khó_chịu với thái_độ nv .
