Mình chỉ phản_ánh đúng 1 món này thôi nhé .
Trong thực_đơn có hình rất nhiều kiwi cắt hạt lựu kèm trà , giá 35k . Nhìn hấp_dẫn . Khi ra món lại là trà vị táo chua_chua ngọt ít kèm theo ... hạt thủy_tinh hồng haha mình ra hỏi ủa sao trà ko giống hình , nhận được câu trả_lời là c thông_cảm mùa này không có kiwi , mình nghĩ_bụng không có sao siêu_thị bán ? ? Vậy còn đỡ , mình nói tiếp là nhưng mình không ăn đc hạt này , chỉ ăn dc trân_châu thôi , bạn_trai kế bên nhanh_nhảu " không , hạt này ăn được đó chị " , mình nhắc lại : " mình không ăn đc hạt thủy_tinh " , bạn ấy lặp lại " ăn được đó chị " hahaha không_thể nói đc gì luôn đành nói cách dễ hiểu hơn " ý là không thích ăn ấy ? Bạn hiểu không ? " nếu ko có kiwi thì đổi giùm sang trân_châu , bạn ấy bảo " à , c tính thêm 5k nhé " . Tại_sao , do quán ko có kiwi đã tự_ý đổi sang hạt thủy_tinh , vậy_mà còn đòi 5k khi khách phàn_nàn sao ? Ý mình muốn uống trà trái_cây , chứ đâu có muốn uống hột này kia .
Nói thiệt nha , mình không_bao_giờ đến nữa đâu .
