Đọc review thấy ai cũng khen view đẹp , phục_vụ kém , thức uống không ngon - nhóm mình đi thử và review là đúng hết !
Nhóm mình ghé quán vào_khoảng 12h trưa Chủ_nhật . Ngồi tầng 1 ( vừa lên cầu_thang ý ) , khách ngồi gần kín tầng này . Lựa ngồi khu_vực ngoài_trời cho thoáng mà đợi mãi không thấy ai ra order . Mình phải vào gọi nhân_viên ( lúc này đang ngồi quầy tính tiền ) và hỏi_thăm thì anh này bảo trống_không , nhân_viên đi ăn hết rồi ! Ok mình có_thể hiểu nhưng không lựa được cách trả_lời đàng_hoàng cho khách thông_cảm sao ? Thiệt chứ lúc đó chỉ muốn đứng_dậy đi_về .
Order nước ra thì thấy chất_lượng tạm tạm , đá nhiều nên tan nhanh . Mình gọi trà sữa kiwi thành_ra thêm đá tan nên không nghe mùi trà sữa nữa .
Sau khi nói_chuyện với Quản_lý quán thì anh này xin_lỗi về thái_độ của bạn kia và giảm cho bàn mình 10% bill . 4 người uống hết 80k , giảm 8k .
Khả_năng là sẽ không quay lại !
