Để xem mới mùng 5 mình cùng gia_đình từ SG xuống Vt tình_cờ gặp 2 đứa bạn đang đóng_đô ở đây . Ghé vào ngồi cf với bọn nó chút về . Mình thật_sự thích cái view ở đây , cực thoáng , riêng về phần quán ngồi trong phòng máy_lạnh lầu 1 nhìn ra cửa_kính bẩn cực_kì ( không nói chi_tiết ra ) . Về nước uống thì rẻ so với cái view và con đường nơi đây , thích_hợp cho teen tụ_tập đánh_bài tán_gẫu .  
Nhưng với mình nó chỉ thật_sự ổn để trốn_nắng buổi_trưa , đến lúc tính tiền vì phải về sớm nên mình mới ra tính tiền hết cho bạn mình luôn rồi về . Mình đã nói rõ cho nhân_viên là " tính bill cái bàn đó , lát tụi nó hỏi thì nói giùm em tính hết rồi nha anh " . Sau đấy mình đi_về sg , đến 5h chiều mình nt nói bọn nó mình tính rồi đấy . Vấn_đề la nhân_viên lại tính tiền thêm lần nữa , họ bảo mất bill , hỏi nãy bọn mình uống gì họ tính tiền . Trả tiền 2 lần ?  
Là sao ? mất bill ? phải dạng viết_tay đâu mà mất , giấy in mà . Rồi mình về sg rồi mới vỡ_lẽ ra là vậy . Thiệt tình thì nhiêu đó chẳng_là bao mà nếu mình không nói cho bạn mình , không chụp bill tính tiền trươc đó thì bây_giờ bọn nó nghĩ mình chơi bể ấy .
