Bò ngon thì ngon như_không hẳn là quá xuất_sắc đáng để mà ngồi vừa ăn vừa nghe những lời phục_vụ khó_chịu . Thật_sự phục_vụ rất kém . Quán nhỏ thì không thành vấn_đề , nhưng vì cách phục_vụ mà mình đánh_giá kém . Giá_cả cũng không cần bàn tới , hơi nhỉnh hơn chỗ khác nhưng không sao .
Vừa tan sở gần đó thì ghé vô ăn luôn , nhưng vì bà chủ chưa tới quán nên khách_hàng BẮT_BUỘC phải ngồi ngoài đường đợi chứ không được bước vô quán . Tới khi bước vô quán rồi thì bắt_đầu phục_vụ kiểu như " muốn ăn_ở đây thì_phải ngoan " vậy . Tơí khi tính tiền thì chả buồn hỏi khách đã ăn gì , cứ_thế mà đếm dĩa ... . . cuối_cùng tính dư cho mình 120k . Mình hỏi từng món giá ntn thì trả_lời kiểu bực_bội , nhờ tính lại thì bắt mình cầm từng cái dĩa lên để đếm . Xài 3 khăn thì tính luôn 4 khăn . Phục_vụ từ người_lớn đến ng trẻ đều rất bất lịch_sự và hỗn . Nói_chung là lần đầu cũng_như lần cuối ăn_ở quán này .
