Hôm ấy mình đi cùng_với chị của mình đến ăn bò , lúc ấy tầm 5g chiều quán đã bán rồi . Lúc ấy có vài khách ăn bên trog mình đi xe lại quán và mấy cô ở đây bảo là ngồi ở ngoài đợi 1 chút vì chưa có ng giữ xe . Trời mình nghe xog là cảm_thấy bực rồi , vì cái quán rất nhỏ , mấy cô_phụ làm ở đó lại đến 4 - 5 người , chỗ để xe gần ngay cái cửa ra_vào mà ko 1 ai trog xe cho mình dc hay_sao mà bắt mình ngồi đợi trog khi có còn sớm nên rất vắng nên mấy cô đó rãnh ko trông xe cho khách mà_lại ngồi tám chuyện inh_ỏi . Còn mình thì tưởng cũng nhanh nên ngồi chờ_đợi nhưng mãi cho_đến 15p chả nghe ai nói_gì . Nghe cái cô nào dt cho bà chủ kê ra giữ xe thì bảo là chưa tắm . Đòi tắm rồi mới ra dc . Mình thật_sự rất là bực_mình trc cái kiểu làm_việc này của quán . Xog mình và chị mình đã đi chỗ khác ăn luôn . Lúc đi mấy cô đó cũng chả nói 1 câu xin_lỗi hay_là bất_cứ lời nào luôn . Từ đó mình cạch luôn . Trước đó mình có ăn_ở quán hết 1 lần , thấy đồ_ăn cũng bình_thường vì chị mình chưa ăn nên mình mới dẫn đi ăn thôi mà ko ngờ như_vậy .
