Khuyên chân_thành các bạn muốn ăn bò lá_lốt nhưng chưa   ăn   ở   đây là   đừng nên   ăn . Không biết những chỗ khác thế_nào nhưng so với bên CV Lê_Thị_Riêng thì ở đây phải nói là dở . Mình mới   đi   ăn về thất_vọng quá nên nói cho những bạn tính chuẩn_bị   đến   đây   ăn biết .  
Bò lá_lốt thì hơi khét , ăn cũng ko thơm ngon như bên CVLTR , bò mỡ_chài cũng tạm thôi chứ ko ngon , mắm_nêm nhạt lắm , ko thơm cũng ko ngon gì cả , nói_chung mùi_vị chẳng đậm_đà gì cả , được_cái rau_sạch , tươi , dưa chua , chuối_chát , khế nhiều hơn LTR nhé . Đáng_lẽ tính là sẽ   ăn bò nhúng giấm nữa nhưng thấy 2 phần bò tệ quá ko muốn gọi nữa .
Không_gian quán nhỏ hẹp , chỉ có 7 bàn ngồi san_sát nhau , ngột_ngạt , vì thấy nhiều bạn bảo ngon nên mình lặn_lội tới , ko có bàn nên mình gáng ngồi đợi 10 phút mới có bàn để ăn thử cho_biết . Nhân_viên ko   đc thân_thiện , nói_chuyện vs mình mà như kiểu mình tới   ăn_xin ko bằng .  
Nói_chung sẽ ko quay lại thêm lần nào nữa !
