Kì này mình trở_lại đây không muốn thử thêm thức uống nào khác vì kì trước đã quá thất_vọng với nước uống ở đây nên mình gọi những thức uống cơ_bản .
Mình gọi bạc sỉu và cafe sữa , cappucino . Bạc sỉu ngon , ngọt và giống như trên thành_phố . Cappu khá nhiều bọt , vị okie và thơm .
Caphe sữa đắng và rất thơm cafe rang xay .
Nhạc_nhẹ vs playlist nhạc 80s . Không_gian mát và thoáng , nhìn thẳng view biển rất thoáng . Các nước khác không nên thử . Dở tệ_hại và không nói lên điều hỉ hết . Đồ_ăn sáng mình chưa thử nhưng khách kêu khá nhiều .
