Đi coi film mà tại chưa đi_ở lotte cinema bao_giờ nên mún đi xem thử , nhân_viên bán vé ta nói nó chán ko tả nổi lun , giá vé tính ra đâu rẻ rúm gì mắc cũng_như bhd mà đi bhd còn đc discount thẻ be young còn thích hơn . Đi vào rạp xem film thì thấy rạp khá lơn nhưng chất_lượng ghế_ngồi cũng_như màn_hình thua xa so với galaxy hay bhd . Ghế_ngồi ko tương_thích ngồi coi film ko thoải_mái tí nào , đã_vậy vô lotte cinema toàn là thành_phần BẤT_HẢO , vào rạp để đt đổ chuông 3 4 lần tỉnh_bơ mình quay lại nhắc_nhở thì xin_lỗi rồi lát còn lấy ipad ra sử dung , haiz hết nói lun . Sẽ ko bao_giờ mún quay lại
