Mình tới quán vì cần làm bài xuyên đêm mà cũng không có nhiều quán cafe 24/24 . Mình tới quán là 11g hơn nhưng còn đông lắm , mình ngồi ghép bàn dưới chân cầu_thang . Quán có nội_thất phù_hợp với việc ngồi tán chuyện với nhau hơn là để làm_việc . Giá_cả vừa_phải so với mặt_bằng trung_tâm Sài_Gòn . Có mấy con chó khá dễ_thương nhưng hễ nghe mùi đồ_ăn là chạy tới ngay : ) ) ) nhìn chằm_chặp vào miếng đồ_ăn , thường thì khách cũng kệ em nhìn thì nhìn kệ em : ) ) ) Nhân_viên dễ_thương , tận_tình tuy hơi chậm tí . Điều mình không hài_lòng nhất ở quán là nhạc . Bật mỗi album Fast & Furios OST và replay suốt , max volume luôn , mình không thích nhạc của quán đeo tai_nghe mà vẫn nghe nhạc của quán . Đến tận 3-4h sáng chắc anh chủ ngủ mới tắt nhạc quán mới yên_tĩnh
