Mình đi xem phim ở đây một lần , rạp hơi nhỏ , ko có ghế_ngồi , hay_là chắc tại hôm đó rạp hơi đông ta . Bắp thì ok , nhân_viên cũng nhiệt_tình nhưg có một chị nhân_viên mình cực ko thích . Thường thì koi xong lúc đi ra sẽ có 2 chị đứg ngoài nói câu ' ' cgv xin cảm_ơn quý_khách ... ' ' . Chị thứ nhất thì chào rất thân_thiện , ra đến chị thứ 2 , vì mình đi trước ba_mẹ nên ra một_mình , mấy ng khách trước thì chỉ có chào nhưg thấy mình đi ra thì ko thèm nói tiếg nào , bày_đặt quay qua chỗ khác như ko thấy mình , ng tiếp_theo là một nhóm thanh_niên đẹp_trai đi ra thì chỉ chào hứg khởi , đến ba_mẹ mình đi ra thì chỉ củng chẳng thèm chào , nhìn chằm_chằm vào ba_mẹ mình nhưg ko nói_gì hết . Trong lúc chờ mẹ mình đi wc thì mình có đứg đó một_chút , để_ý thì thấy chỉ chỉ chào mấy bạn teen teen , đẹp_trai , xinh gái , ăn mặt phong_cách , đẹp , vẻ ngoài giàu_có chứ ko thèm chào những người ăn mặt bình_thường hay lớn_tuổi như ba_mẹ mình , mình , trẻ_em . Nói thiệt điều này đã lm celadon mất điểm rất lớn trong mắt mình , ai cũng_như nhau sao có_thể phân_biệt như_vậy .
