Trà sữa cũng bình_thường và quá nhiều đá .
Mình uóng xong ly 900ml là ko thấy đã thèm như mua 1 lu lớn ở Phúc_Long . Nói là ly 900ml chứ thật_ra đá ko ah . Vì đá nhiều quá nên ko hút được hạt chân trâu , phô_mai hay pudding gì hết .
Quá cũng ko sạch , nhân_viên ko niềm_nở . Bạn mình bảo mở máy_lạnh phòng bên kia để tụi mình ngồi vì bên này quá đông và ồn ao thì ko chịu . Chen 1 chỗ ngay lố ra_vào bắt tụi mình ngồi . Kết quá là 2 tiếng đó mình bị là cục " đụng free " cho tất_cả mọi người
Trang_trí thì quán ko có . Nói_chung đi 1 lần tởn đến già .
