KHÔNG_GIAN : Chổ này đúng 10 lần như 1 vào mua cho_dù đứng 3p thôi cũng bị ám mùi dầu vào tóc và người khó_chịu ghê luôn , thiết_nghĩ quản_lý hệ_thống nên xem_lại việc này , vì nó xảy_ra ở hầu_hết Hot & Cold mà mình biết , tùy mức_độ mùi dầu ăn nhiều hay ít thôi . Ghé lại   ăn trưa với đồng_nghiệp . Ngồi bên trong này bị ám mùi dầu kinh khiếp : (  
THỨC_ĂN : mình ăn tại chổ combo chiên , khoai_tây lốc xoáy , ăn khá ngon , chiên giòn nhưng còn bị dầu hơi nhiều , phần khoai bào mỏng thì ăn cũng thích lắm . Phô_mai chưa ok nha .
PHỤC_VỤ : chưa ok lắm đâu , chưa thân_thiện , món ăn ra lâu cực_kỳ
