Quán đông . Đi ngang thấy mùi thơm và quán nhiều khách nên nghĩ chắc k đến_nỗi . Hôm_nay ghé vào ăn bức_xúc nên phải viết bình_luận liền . Mình gọi 1 tô nạm gân và bạn mình gọi tái viên . Giá 1 tô 48k phải nói là siêu đắt so với chất_lượng tô phở . Ít thịt , nạm khá nhiều mỡ và cắt lát mỏng_dính . Giống ở mấy quán hủ_tiếu gõ . Bò viên cũng không ngon . Nước phở không đc đậm_đà lắm dù mình đã nêm thêm tương nhiều .
Đồ chấm không có sate kèm , chỉ có tương đen với tương_ớt nên chấm thấy hơi vô_duyên . Lúc mình vào có mấy bé phục_vụ lộn món nên bị anh chủ la um_sùm , rồi tí sau bàn mình phải nhắc mới đem rau với giá ra . Kế bên có 1 quán nhậu mà hên sao hôm_nay có 1 chú thổi kèn biểu_diễn mini liveshow bên đó ( 30p luôn từ lúc mình vô tới khi đi vẫn còn thổi kèn ) nên khung_cảnh cực_kỳ ồn_ào , tiếng người la , tiếng nhạc , tiếng kèn r xe chạy . Ngồi ăn giống đag ở công_trường vậy .
Túm lại ghé ăn vì quán yêu_thích đóng_cửa sớm , chứ không mình cũng ko cơ cơ_hội lên đây chê .
