Hôm_nay CN mình dẫn mấy đứa bạn đến đây để thư_giãn , khi mới bước vào nhìn thấy thái_độ của nhân_viên thì ... ... ... ... . thui mắc_công nói . mà công_nhận food or nước uống ổ đây rất ngon ... ... ... . .
nhưng ức_chế nhất   là lúc tính tiền , ở trong menu ghi là 1ly trà sữa là 10k nhưng đến lúc tính tiền thì_là 20k ,   1ly soda chanh dây nó ghi la 23k lúc tính thì_ra 28k ? ? ly trà hồng 14k lại thành 19k   . . vvv ... ( ít_nhất   + them 5k giá_trị trên menu )
tin hay không là tùy mấy bạn , mình không phải là dạng trẻ trâu rảnh_rỗi rồi bịa_đặt để kiếm_chuyện , mình chỉ không mún mấy bạn " Ngu " giống mình thôi , đối_với mấy anh_chị đã đi làm rồi thì đây không phải là chuyện lớn_lao gì cho lấm , nhưng đối vs học_sinh như mình thì đó là một vấn_đề không hề nhỏ ... ! !
