Cầm trong tay voucher jelly mua một tặng một , mình muốn dùng ngay . sẵn hẹn gặp bạn ở quận 2 nên chọn nơi đây làm chỗ dừng .
Cánh cửa khá nặng , lại không có biển " Push " . người phải kéo ra , kẻ lại kéo vào , lại không có nhân_viên đứng cửa đón khách . Mình và bạn loay_hoay tìm chỗ ngồi , những bàn có người rồi thì không nói , những bàn trống thì bàn_ghế đồ_thừa ngỗn ngang , không ai dọn . mình phải nhờ nhân_viên dọn trước trong lúc order . Nhân_viên nữ tỏ_vẻ hậm_hực không muốn làm !
Tưởng không còn gì phải phàn_nàn nữa , mình và bạn ngồi nói_chuyện hơn gần 20 phút , mà vẫn thấy không có tín_hiệu báo " pick up " . Không để bạn mình lên_tiếng , mình đến quầy hỏi thì bạn nhân_viên trả_lời là " đang làm , sắp có " . nhìn quầy bên kia thấy bạn kia đang nặn bông kem , hư lên hư xuống . ( Mặc_dù quán không đông , khách đã ổn_định ) .
+ Trà xanh belly : chất_lượng khá ok . mùi_vị ngon ( nhưng phục_vụ nói là hết ly thủy_tinh rồi , nên anh sử_dụng ly nhựa dùm . nếu nói là quán đã hết ly mang về nghe còn hợp_lý hơn ) .
Mình đã gặp tình_trạng nhân_viên thiếu chuyên_nghiệp , làm_việc chậm_chạp và bắt chờ_đợi lâu ở nhiều nơi của highland rồi , không_lẽ thương_hiệu lớn cũng đào_tạo được nhân_viên hay_sao ? ? ? ? ? ? ?
