Quán vỉa_hè này bán cũng lâu năm rồi . Từ ngày mình học cấp 2 ( giờ năm cuối ĐH ) đã thấy quán đông khách . Chủ_yếu vì học_sinh sinh_viên quanh khu này rất đông .
Nhìn_chung hồi bé thì hay la_cà ở đây nhưng lớn lên thì không biết sao hồi đấy lại hay ăn thế : ) )
Ghét 1 cái là mình không được tự_ý gọi theo số_lượng mà cứ tính đầu người . Hồi đầu không biết , gọi tất_cả các món tưởng sẽ là 1 món 1 đĩa ai dè họ bê ra tè le luôn . Mà vào quán mà ngẫm_nghĩ xem gọi món gì cũng bị giục um lên .
Chất_lượng thì cũng thường . Chủ_yếu toàn món dễ ăn dễ làm_nên cũng nhiều người ăn . Giá hình_như hơi đắt . Mình k nhớ rõ là bao_nhiêu vì gọi món , ăn và trả tiền nhanh như 1 cơn gió . Chỉ biết mỗi lần ăn hết độ 50k/người mà chưa ăn đc mấy : ) )
Quán bửn vì là vỉa_hè . Đã thế hồi trước có đứa bạn mình để quên đồ ở quán mà quán bắt trả tiền chuộc rồi mới trả đồ cho . Từ đấy mình cũng k ăn_ở đây nữa .
