Quán khá chật , ngồi trong nhà bí_bách kinh_khủng . Nhân_viên không nhiệt_tình , động_tác chậm . Gọi cái menu đến 5 lần mà chả thấy đâu , cuối_cùng phải đứng_dậy ra tận nơi lấy .
Thịt thì toàn mỡ ăn ngấy kinh_khủng . Lòng dồi gọi thêm mỗi đĩa được một nhúm , lại còn nát nữa chứ . Được_mỗi_cái kimchi không cay lắm , vừa_miệng với sốt chấm ngon .
Cái gì cũng phải gọi thêm . Mỏi mồm mãi mới có . Lúc cuối Gọi thêm thịt thì đợi lâu quá kêu tính tiền mới mang ra .
Thề đây là lần đầu cũng là lần cuối ăn_ở quán .
