Thấy dân_tình review quán này tốt quá nên mình cũng đến ăn thử
- về vị_trí , ko dễ tìm cho lắm , xa nhà mình nữa
- không_gian , rộng_rãi , thoáng nhưng vẫn nóng vào mùa_hè , thoáng quá nên hoàn_toàn lo về vấn_đề ruồi muỗi nhặng , hôm mình đến ăn còn thấy con nhăngj to_đùng đậu ở đĩa bánh_mì , cốc nước của mình còn có con muỗi chết ( mà lúc sau lại k thấy nó đâu )
- giá_cả , rẻ hơn so với nhiều quán nướng khác , nước cũng rẻ , nhưng rẻ như_vậy cũng thấy hơi lo . Thịt bò mỡ , ướp đồ hơi tanh , k có mùi thơm của thịt , xà_lách bị đắng , có miếng bị hôi , k biết số mình xui hay gì mà vớ phải tờ giấy_ăn cũng bị hôi . Ăn thấy cũng bình_thường , ngon thì k ngon lắm , ngấy vì mỡ chứ k no , thêm nữa_là mình k thích nước_chấm ở đấy , chấm tương_ớt còn ngon hơn , kim_chi cũng k ngon lắm , chắc mỗi người khẩu_vị khác_nhau .
- nhân_viên thái_độ cũng được , hay để_ý thay vỉ .
Nói_chung chưa chắc đã quay lại lần nữa
