Quán này ngon thì nổi_tiếng rồi , cơ_mà dạo này ăn mình thấy chán ngấy ( mình là ng thik thịt mỡ ) cơ_mà ăn xog còn kiểu bị buồn_nôn vi nó ngấy quá .
Nhưng cái mình thất_vọng là gì ?
Mình vừa ngồi vào quán , quán đầu tuần ko đông , vừa cầm menu để xem xem a phục_vụ đã giật_giật chị chọn nhanh quán e đông khách xog lại chưa xem xong đã chị uồng gì , mình là mình ghét cái thái_độ vì đag xem menu chưa dc 3 ' đã giục giục . Mình gọi 1 suất 300k gì đó trc , a ý nói luôn chị gọi luôn thêm suất nữa đi k tí đông lắm khó phục_vụ . Mình đi 4 ng nhưng 2 ng kia cũng lửng bụng r nên có mỗi 2 ng thì cũng hỏi_han rồi , nghĩ chắc ít lắm nên gọi 2 suất no è_cổ ra : ( ( (
Và cuối cũng quán vắng , phục_vụ ngồi chơi thôi mà kiểu giạta giật ... cạch !
Chưa kể là MỠ every where : ( ( ( ( cốc trà đá cũng mỡ : ( ( ( (
