Hôm bữa muốn ăn cá viên cà_ri , đứa bạn dắt ra đây ăn . Hai đứa kêu 2 tô mì cá viên , với một dĩa phá lấu . Mì cá viên khá lạt_lẽo , cứ có cảm_giác nước_trắng với mì vậy . Còn phá lấu ăn lạ_miệng , có_điều nhiều miếng ăn có mùi lạ , cứ như để lâu bị ôi thiêu vậy . Nhân_viên phục_vụ thái_độ cũng không tốt , chưa kể mình đi chiếc dream tới , phải tự dắt xe lên , lát sau có 2 bạn đi SH tới thì chạy ra dắt giùm . Giá_cả cũng mắc nữa , hai tô mì , mỗi tô chừng được 6 viên cá , với dĩa phá lấu , hai ly nước sâm , mà hết khoảng 160k
