Ấn_tượng đầu_tiên là chỗ giữ xe siêu nhỏ , tới khoảng 7h là muốn vào ăn phải chờ khách người_ta ra . Quán nhỏ , vừa trong nhà vừa vỉa_hè , tổng_cộng cả trong lẩn ngoài thì chỉ có 6 bàn thôi . Món ăn xuất_xứ của người Tàu , menu có phá lấu bò viên , mỳ bò viên hoặc bò viên không . Giá trung_bình 50-55k một tô , trà đá ở đây cũng tính xiền chứ ko free như các nơi khác . Mình mới ăn lần đầu nên cũng không thích lắm nhưng những ng miền nam rất thích mỳ ở đây . Mình ấn_tượng vs tương kèm , rất lạ_miệng nè , nước_dùng trong và ngọt .
