Thất_vọng về nhà_hàng này !
Hôm đó mình dùng voucher 200k của hotdeal , lúc đầu nhân_viên rất nhiệt_tình sau lại tỏ_vẻ lơ đi .
Than lên chậm trong khi đồ_ăn đã lên hết ? !
Lúc nướng than lửa cứ phập lên làm mình sợ khiếp , cao hơn cả mặt mình .
Nhân_viên nữ lúc sau nướng được một tý rồi bỏ .
Nhân_viên nam lúc đầu đón_tiếp mình sau cứ thấy đứng một chỗ nướng cho bàn toàn mấy ' sếp ' ? !
Đồ_ăn thì ít chả xứng với giá tiền , mình gọi thêm 5 con tôm với giá rất đắt mà tôm thì lại nhỏ .
Tóm_lại dù xài voucher hay không thì nhân_viên cũng_nên nhiệt_tình hơn chứ ^ ^
Mình thấy ăn Gogi hay Kpop có_khi còn phục_vụ tốt hơn nhiều : )
