1 ngày đẹp trời , có quán mới mở gần cty nên rủ chị đồng_nghiệp đi ăn Mỳ tương đen . Quán khá nhỏ và đèn hơi tối theo kiểu mấy quán Hàn , mở nhạc Hàn nghe cũng vui_tai , mình đi buổi_trưa nên vắng khách , chỉ có 1 nhân_viên phục_vụ và 1 người giữ xe , phục_vụ cũng tạm ổn nhưng món ăn_làm hơi lâu . Trước giờ vẫn quảng_cáo món này cho chị nghe , vì mình đã nấu thử thấy khá ngon . 69k / 1 tô , giá cũng không rẻ , tạm chấp_nhận , hy_vọng chất_lượng sẽ khiến thực_khách hài_lòng . Khi món ăn lên , trang_trí món trông không hấp_dẫn lắm , chỉ có vài miếng thịt nhỏ , còn lại toàn rau củ , hơi thất_vọng , ăn thử thấy thất_vọng toàn_tập , vị kỳ kỳ . Mình ăn mỳ tương đen nhiều lần rồi , đây là lần đầu_tiên ăn 1 tô mỳ không hết , chị bạn cũng bỏ lại nửa tô . Thực_sự không muốn thử món thứ 2 , có_lẽ quán này không hợp_khẩu vị với mình . Kimchi ăn được chứ không ngon lắm , hay thế mạnh của quán là kimchi ?
