Trưa nay mình vả đứa bạn đi ăn . Đồ_ăn và phục_vụ vẫn như bình_thường , vẫn tốt , ok ko có gì phải bàn cả . Bánh_mì chảo vẫn nóng và thơm , ngon . Bạn mình thì ăn bò sốt tiêu + mì gói , nhưng có_vẻ mì hong được nóng . Tụi mình ăn hết 105k cho 1 phần bánh_mì chảo xíu mạnh pate trứng + 1 bò sốt tiêu ăn với mì + 1 sấu đá + 1 trà đá ( không khăn ) .  
Nhưng phần bực_bội nhất_là đi . Trước khi tới xe mình vẫn bình_thường , không sao cả . Nhưng_mà khi lấy xe xong thì mình cũng không để_ý đâu . Lấy xe ra , vừa chạy qua bên đường , ngay chỗ bán chó á , ngã tư NKKN với NTMK là thấy liền , xe chạy loạng_choạng , cảm_giác như chạy bằng khung bánh_xe luôn chứ chả thấy vỏ ruột chi cả . Mình xuống xe thì thấy bánh sau xẹp_lép . Khúc đó một_chiều mà , nên chỉ có nước là đi thằng , nhìn qua bên kia đường thấy có chú bơm vá sửa xe .
Mình và đứa bạn dắt qua , coi xe mình xong rồi hỏi là mình bị trúng đinh hay j ở đâu hả ? Mình nói con không biết , vừa gửi xe xong dắt ra là bị rồi . Cái kêu mình lại cho coi , ruột thì bị rách thiệt , mà nhìn là thấy liền vết móc ( lấy đồ móc vào rồi dựt ra , 2 dấu , đều có hình chữ V rõ_ràng ) . Xong nói mình thay ruột , VÀ_CẢ_VỎ . Xe mình chạy ít , chưa đến 10k cây , vỏ xe chạy có mòn miết j mà kêu thay vỏ ? Tưởng thấy con_gái nên lừa mình được chắc . Mình kêu giờ con không có tiền , chú vá lại đã cho con đi , nhà con gần , chạy về cái một à . Mà cứ kêu mình ko thay vỏ thì cũng phải thay ruột đi . Mình thấy ruột rách cũng lớn nên OK thay luôn . Mà chả chịu nói giá gì cả , chú cắt nát luôn cái ruột của mình . Mình lại ghế_ngồi mới sực nhớ ra không biết_bao_nhiêu , hỏi giá ngay kẻo bị cắt_cổ . Cái chú nói 100k . Mình nói , cái j , 100k . vậy thôi chú ngừng đi , làm đến đâu chú tính tiền đến đó đi con ngưng . COn dắt đi chỗ khác làm . Chú nói vậy con muốn bao_nhiêu . 80k nha , là ruột thường . Mình nói thôi , chú ngưng đi , con không làm nữa . Cái chú nói vậy 70k . Mình nói 60k , cái chú nói vậy thôi dẹp đi , cái nhét ruột rách của mình vô trở_lại . Rồi lấy 10k . Con bạn bảo mình thanh_niên cứng , dắt đi cái một luôn . Rồi lên đến góc Pasteur có chú kia ngồi ngay góc chỗ Lotteria , chú làm cho mình , ruột xịn Casumina , 80k . Thấy chú cũng ngọng , khó nói_chuyện . Mà nhìn cũng hiền , thật_thà , không như ông lúc nãy . Ở đây mình làm 80k mà được ruột Casu , ở kia làm 70k chỉ dc ruột dỏm thôi . Mà kiểu đó là mình thấy " trap " rồi . Gửi xe xong ra là bị liền . Chưa kể khúc đó 1 chiều , chỉ có chạy NKKN thôi chứ đâu , ra mà bị là fải tắp qua phía đó rồi .  
Không biết chỗ giữ xe đó có móc_nối gì không , nhưng xe mình chắc_chắn là không phải cán đinh rồi đó . Mình có xin lại ruột bị hư , đem về cho ba xem rồi . 2 cái dấu móc chứ V 1 nhỏ 1 lớn , đâm thẳng từ ngoài vỏ vào tận bên trong ruột .   Nên khuyên các bạn , đi giữ xe ở chỗ đó nhớ cẩn_thận , lấy xe xong thì coi luôn cho chắc_ăn , chứ dắt ra bên ngoài rồi thì cũng khó mà nói_chuyện . Khúc đó đường 1 chiều à , nên quẹo ra thấy luôn 1 chỗ   bơm vá xe , nhưng đi lên xíu nữa ngay góc Pasteur với NTMK thì 2 chỗ . Và , nhớ hỏi giá cho kĩ trước khi đồng_ý để người_ta làm xe mình nha . Mấy người đó hay thấy con_gái không là nghĩ không biết gì về xe rồi hét giá trên trời lắm , mấy chị sợ dắt xe mệt_nhọc là dính liền với mấy người gian_xảo đó .  
Mốt có đi ăn No.176 thì đi ăn sớm , vắng khách khỏi gửi xe kế bên , cho khỏe = . = Khuất xe khỏi tầm mất cái họ làm_gì mình chả biết , nhất_là không phải giữ xe uy_tín . Ghê quá . Hẹn bạn đi chơi , chở nó mà bị vậy cái cũng cực luôn cho 2 đứa = . =
