1 . Phục_vụ quá kém : quán 4 bạn phục_vụ + 2 khách . Khách ngồi đợi bò nướng ngói mà chỉ có đĩa bò và cái lò , còn miếng ngói đâu thì k thấy . 4 bạn phục_vụ mỗi người 1 cái điện_thoại ngồi bấm ( bó_tay ) .
2 . Đồ_ăn : quá dỡ , miếng ngói xuất_hiện , bò nướng xong mà k biết chấm cái gì , hỏi phục_vụ , e ấy " í " một cái chạy vô lấy cho mình 2 chén nước_mắm rồi bấm dt tiếp ( chắc đang nt vs a nào ^ ^ ) . Lẩu thì rau héo như rau bán ế ngoài chợ .
3 . Nói_chung là nản toàn_tập , quán có mình vs bạn_gái . Cái này giống như mình bao nguyên quá để 2 đứa hẹn_hò .
Thôi một đi k trở_lại .
