Texas đa_số mất khách vì bảo_vệ
Đã 3 lần toàn nhận được 1 câu qua siêu_thị gửi xe thiết_nghĩ quản_lý nên cho phường vài triệu mỗi tháng là để xe đc thôi
Lần 1 : trưa nắng không biết nên dúi cho bảo_vệ 10k mới cho mình gửi xe vô
Lần 2 : cũng buổi_trưa mình mua mang về nên bạn mình vào mua , mình vào núp vào chỗ nắng cũng kiu mình gửi xe siêu_thị , mình kiu mua mang về , cũng ráng bắt mình chạy ra lòng_đường đứng : ( , lúc mình đứng đợi cũng thấy đa_số khách bỏ không ăn luôn vì bắt gửi siêu_thị
Lần thứ 3 : mua buổi tối cũng gửi xe siêu_thị , mình nói với bạn thôi khỏi ăn , bảo_vệ : ( không ăn biến chỗ khác cho tao để xe ) ... . . đêm cuối_cùng ghé texas
