Đê ́ n vi ̀ bư ̃ a tra ̀ na ̀ y đây .
Nhưng vi ̣ tra ̀ kha ́ la ̀ đa ́ ng thâ ́ t vo ̣ ng : ) ) Qua ́ ngo ̣ t - ngo ̣ t lơ ̣ lơ ̣ , không hê ̀ ngon . No ́ i chung muô ́ n thư ̉ thi ̀ cư ́ thư ̉ cho biê ́ t . Ca ̉ set tra ̀ vơ ́ i ti ́ ba ́ nh không qua ́ đă ́ t . Đi tâ ̀ m 3-4 ng la ̀ ô ̉ n .
Không_gian qua ́ n kha ́ đe ̣ p , tre ̉ trung , rô ̣ ng ra ̃ i .
Hôm mi ̀ nh đê ́ n thi ̀ đê ̉ xe ơ ̉ khu đâ ́ t rô ̣ ng trươ ́ c cư ̉ a qua ́ n . Qua ́ n ngay ca ̣ nh KTQT , mơ ́ i di ́ nh phô ́ t mâ ́ t xe ma ́ y cu ̉ a kha ́ ch do qua ́ n cafe không co ́ ngươ ̀ i trông xe , va ̀ vu ̣ na ̀ y la ̀ m mi ̀ nh mâ ́ t ca ̉ m ti ̀ nh vơ ́ i qua ́ n hă ̉ n : ) ) Nghe_đâu ba ̉ o qua ́ nkhông chi ̣ u tra ́ ch nhiê ̣ m vê ̀ mâ ́ t xe â ́ y : <
