Đầu_tiên là sẽ khẳng_định KHÔNG quay trở_lại .
Đầu_tiên về nhân_viên : Có nhân_viên bảo_vệ , không phải 1 mà là 3 , vâng , là 3 nhưng khi thấy mình loay_hoay dắt xe thì ba bác đứng nhìn như_là không có bất_cứ liên_hệ gì vớ nhà_hàng , cả lúc về cũng vậy . Vào đếm cửa có người mở_cửa và giới_thiệu menu , nhưng khi được biết là ăn bằng voucher thì thái_độ khác hẳn , bạn nhân_viên nữ không hiểu sao cứ cười nhếch mép khi mình order : ( . Cuối bữa mình nhắc lần thứ 3 rằng mình có 2 cốc coca free thì mới được mang ra .
Không_gian : Hai tầng , nhưng nhân_viên nói tầng 2 bí nên khuyên ngồi tầng 1 , là các dãy bàn kê sát nhau , không chủ_đề , không ý_tưởng , không đẹp_mắt , như một quán cơm bình_thường , rất bình_thường .
Đồ_ăn , phần quan_trọng nhất : Mình gọi cơm bò nướng 2 mặt cháy , đắt nhất của quán ( 79k ) , cơm gà sốt teriyaki , sau có gọi thêm bò sốt tiêu đen . Cảm_quan đầu_tiên , quá nhỏ so với số tiền phải bỏ ! Thẩm_mĩ cũng không đẹp , nhìn cứ đen_đen và lẫn lẫn . Nhìn qua không thích , ăn vào mới thấy không thích thật . Bò mặn và khô , dai , hành_tây sống là một ác_mộng với người không ăn đươcj hành như mình , gà mềm và đậm_đà hơn . Lạp_xưởng mỏng_dính , sốt không đặc_biệt và không hề thấy mùi tiêu ! Đối_với những người răng yếu thì đừng gọi hai mặt cháy , trời_ơi cứng : ( . Điểm cộng là nước uống , dâu ổi rất là thơm và ngon , rẻ nữa , thích lắm .
Tổng_kết : Phục_vụ kém , đồ_ăn trung_bình , nước uống ngon , không_gian sơ_sài . Không có ý_định quay lại .
