Vì ngại đường xa tới Phong cua ( Bình_Thạnh ) , mà mình và 2 chị bạn tới quán này ăn thử theo lời khen của 1 chị đồng_nghiệp . Và đánh_giá của 3 chị_em mình là :
1 . Quán cũng rộng_rãi , nhưng khá vắng , hầu_như hok có khách ( hôm_nay thứ 4 ) , có_lẽ vì lý_do bên dưới chăng ? ?
2 . Chị nhân_viên ra hỏi đặt món gì mà mặt nhăn_nhó , trả_lời nhát_gừng . Mình kêu 1 phần Chili crab , 1 xôi cua rang muối , và hai chai nước suối , mà chị có_vẻ bĩu môi rồi đi vào . - > chưa ăn đã thấy khó_chịu . Nhưng lỡ order rồi , đành ăn thôi .
3 . Cua mang ra ko phải chili crab , mà là cua cari . Không biết có phải nhà_bếp làm lầm hay_là quán này hok bik chili crab là gì . Tuy ăn cũng được , nhưng ăn xong vị mặn và ngấy đọng mãi ở cổ .
4 . Đến khâu tính tiền nè , 1 phần cua 1 con , trên menu ghi 295-395k ( cua_thịt , ko pải cua_gạch nha ) , chả biết con cua trên đĩa mình bao gram ( nhưng cũng bình_thường ko to ) mà bị tính giá cao nhất 395k . Thiệt là mắc quá_xá .
Tổng thiệt_hại là 490k cho 1 con cua và 1 đĩa xôi bé_tẹo cùng hai chai nước lavie . Coi như xong , 1 đi không trở_lại .
