Không_gian sang_trọng , yên_tĩnh . Mỗi_tội không có nhà_vệ_sinh hơi bị bất_tiện . Đang ăn mà phải chạy lên tầng Vincom ngại dã_man . Lẩu_Hongkong cay quá_trời cay luôn , mình không ăn được . Còn lẩu trường_thọ ăn thanh mát khá ok , còn 2 vị nữa mình chưa thử nên không biết vị_thế nào . Quán này phải đặt chỗ trước nếu_không sẽ rất nhanh hết bàn vì cũng không rộng lắm . Thịt bò tươi còn thịt cừu mình ăn_không quen nên thấy không ngon lắm , hjx . Há cảo ăn ngon nè , mì tươi cũng ngon . Lần sau sẽ chọn vị lẩu khác thử xem . hehe
