Lúc trưa mình đi tìm cái quán này vì theo địa_chỉ cũng khá gần trường mình học nên đi bộ qua đây , ấn_tượng đầu_tiên không mấy tốt khi nhìn quán không_gian nhỏ_xíu , nhìn như quán nhậu vậy . Đi giờ trưa mà không có khách , mình chọn bàn gần ổ_cắm để xài laptop . Menu không mấy đa_dạng , nghe đồn cơm trộn ăn ngon nên gọi thử mặc_dù một phần cơm trộn 55k là khá cao nhưng vẫn gọi ăn thử . Phục_vụ cũng nhanh_nhẹn , 1 ly trà chanh và 1 phần cơm trộn hết 70k so với những chỗ bán cơm trộn khác là đắt . Nhưng bù lại ăn cũng khá , nhưng không có nhiều hương_vị của Hàn_Quốc mà_cả nguyên_liệu và nêm nếm đều thuần Việt .
Đang tính check in , chụp hình cho foody để cmt thì gặp tí khó_chịu . Vì quán vắng_hoe nên mình ăn xong ngồi lại mở lap lên sử_dụng wifi quán . Nhưng tầm 20p sau đột_nhiên sóng wifi bị mất hình_như nhân_viên quán cố_tình tắt để đuổi khách nên mình cũng thu_dọn tính tiền , đi một đoạn thử quay lại lấy điện_thoại ra bắt sóng wifi lại có trở_lại ? ? ?  
Món ăn bình_thường không có gì đặc_biệt , gửi xe lấy tiền , quán nhỏ không mấy thẩm_mĩ , thêm cái vụ wifi nữa nên mình bỏ ý_định mời bạn_bè qua ăn cùng . Bản_thân mình cũng sẽ không ghé lại quán ...
