đi 7h hôm t 2 ối giồi ôi đông nhưng vẫn còn bàn trống . đang kê xe thì bà chị trong quán ra kê phụ một hồi , tại đường nhỏ nhìu xe nên xếp xe khó . kê đã gòi đi vào quán hỏi thì nhỏ đang lau cái bàn trống đó là còn bàn ko chị . nhỏ đó quăng 1 câu cộc_lốc vào mặt hết bàn rồi . tui kêu ủa z bàn này sao chị . nó quăng típ câu đó , ko thèm nhìn cái mặt mình bỏ đi 1 nước . thiệt tình sao cái bà phụ kê xe ko nó mịa nó ra_đi , đợi gửi xe đã_đời dù chỗ để xe cách cái bàn 2 bước , nói đi vô quán là còn sang . làm j dc cái quán , mưa cái bảo_đảm ko có chỗ mà đứng trú đừng nào mà ngồi trú .
aniway ko có số hưởng òi . bác nào đi sớm sớm bon_chen may_ra liếm_láp đc . chưa j thấy mất cảm_tình gòi . ở đất sài gòn này ko có ngon nhất chỉ có ngon hơn thôi . nên làm_ăn dịch_vụ ko cần o_bế quá nhưng cũng phải lịch_sự tí chớ .
bux xux lê đây xả chơi
