Súp cua rất nổi_tiếng , mình từng đến ăn 1 lần , đây là lần thứ 2 . Đi chung với 1 bạn nữa . Súp cua vỉa_hè nhưng việc đậu xe cũng dễ_dàng , chỗ ngồi và cả nồi súp rất gần với miệng cống , ruồi bay loạn_xạ nói_chung là rất kém vệ_sinh . Súp thì ngon miễn chê rồi , 15K 2 trứng cút , 20K thêm nửa cái hột vịt bắc thảo , mà thường người_ta mua loại 20K . Súp nhiều gà , nấm nên ăn_không ngán , lại nóng_hổi . Đặc_biệt cái trứng bắc thảo béo ngậy , càng ăn càng ghiền . Thôi chấp_nhận ở dơ : ( Khổ nổi người bán mặt_mày như đưa_đám ~ ~
