Nhóm mình hôm_nay đi 8 người đến Geylang vào lúc 1h trưa . Vì mẹ và các dì mình muốn ăn dimsum , mặt_khác mình được giới_thiệu là chỗ này cũng ok lắm nên mới dẫn mọi người đi , ai dè chất_lượng đồ_ăn ở đây quá tệ .
_ Mình rất thích Mee_Goreng ( Mì xào Malay ) nên gọi một đĩa . Khi nv dọn ra cọng mì cứng_ngắc chưa chín , cắn đôi còn thấy bột trắng ở giữa . Mình kêu nv để giải_quyết thì nv lơ lơ rồi bảo " mì nó như_vậy đó chị " . Xin_lỗi mình ăn Mee_Goreng ở bên Sing nhiều lần r và mì của nó k cứng như_vậy , sốt xào cũng ngon hơn nhiều . Một dĩa mì 125k mà toàn mì sống như_thế là k đáng .
_ Khi nv dọn dimsum , mình phụ kéo dĩa đã ăn trc đó qua một bên thì nv nói " dọn qua lẹ dùm " . Tới má mình còn chưa nói với mình như_vậy .
_ Trong dĩa sủi cảo của mình còn có một con sinh_vật lạ nhỏ nhỏ đen_đen ( thấy cả chân , hình_như côn_trùng ) . Lúc đó mẹ mình kiểu " thôi kệ đi lẹ lẹ còn về " .
_ Cháo ếch gỡ gỡ lại một_tí , cháo nấu ngon và là món đỡ nhất trong số những món được gọi ra
_ Vì thái_độ nv quá chán nên nhà mình ăn cho có r tính tiền bỏ_qua quán mì Pontian kế bên , biết vậy ngay từ đầu ăn quán kế bên cho_rồi .
