Quán hơi nhỏ , không_gian ấm_cúng , nhân_viên nhiệt_tình . Đi vào cuối tuần thì nên đặt bàn trước vì quán khá đông .
Mình đi ăn 2 lần , lần đầu có gọi món mì ý sốt kem rất ok thịt xông khói nhiều kem béo nhưng k ngấy , lần thứ 2 thấy mì cũng ngon nên gọi lại lần nữa mà khác với lần trước quá_trời thịt ít mà ăn ngán do quá béo . Còn steak thì tuyệt_vời ăn kèm với salad rất ngon . Giá_cả cũng không mắc gọi 4 món mà total có 280k .
Nói_chung quán rất okay chỉ có gửi xe bên_cạnh tốn 5k , mình nghĩ quán_ăn nên gửi xe free thì tốt hơn
