Bữa_nay chuột_bạch món Chilli crab cho các bạn Foody biết nè !
Mình có lời khuyên chân_thành là đừng bgio kiu món này nhé . Rất dở , sốt loãng , lỏng ba lỏng_bỏng , nêm chẳng ra cái mùi_vị gì , cua thì hóp ( hnay mùng 5 Tết k phải ngày rằm nha ) - nhỏ_xíu , bỏ trong cái đĩa to_đùng mà hét giá 440k/800gram ? ? ? ? ? ? @ . @ . Lúc đầu mình tưởng 440k/1kg , ai dè là 880grm , mà cái con quỷ cua đó k có giống con cua 800gram ah . Mình mà biết cái món này giá 440k là mình ngăn_cản k cho bạn mình kêu đâu , bạn mình biết nhưng muốn kiu ăn thử vì Chilli_Crab là món đặc_trưng của Sing mà , ăn thì vừa mắc vừa dở - bôi_bác nhất cái con cua Hóp , dám hét giá đó thi phải tuyển cua_thịt dùm nha Chủ_Quán . Buôn_bán có Lương_Tâm tí_xíu , Chém gì mà Chém dữ vậy ? ? ? ?
Cháo trắng sệt - nóng - ngon , nhưng sốt tương hơi nhạt nên phải chan nhìu sốt đâm_ra cháo bị loãng . Bên_Sing sốt đậm nên chỉ chan 1 lượng vừa đủ là vừa ăn luôn . Thịt ếch ngon - chắc , ngấm sốt .
Chỉ có món Cua ăn k ra_gì thôi ! Chết_tiệt !
Các anh_chị nhân_viên vui_vẻ , nhiệt_tình ! Nhưng ngồi ăn thấy hơi nực !
