Nếu bình_thường mình ăn thì nó chẳng_là vấn_đề gì đối_với 1 tô bún_bò huế giá 55.000vnđ .
Nhưng các bạn thử nghĩ xem mình dắt em mình đi ăn mình kêu 2 tô nhỏ và 2 tô lớn nhưng khi tính tiền thì_có 1 điều cực_kì bất_hợp_lý . đó là tô lớn 55.000vnđ và tô nhỏ cũng có_giá 55.000vnđ .
Thật_sự khó hiểu về cách tính tiền nên mình mới có kêu quản_lý ra hỏi thì anh_ta phán 1 câu như_thế_này " tô nhỏ có giò nên tính 55.000vnđ " vậy_thì mình hỏi các bạn tô nhỏ nó khác_gì tô lớn ? ? ? ? ? ?
Hôm_nay mình viết cái này để báo cho các bạn biết là ăn_ở đây thì đừng bao_giờ kêu tô nhỏ kẻo có vướng lòng giống mình .
Mình là mình tạch quán này luôn từ đây .
