Giá món này đã tăng lên 150k , tuy chưa thay_đổi trên thực_đơn nhưng có nói với khách trc nên ok .
Món ăn đc quảng_cáo gồm 200g thịt gà + 150-200g phomai , bắp_cải , bánh gạo ... Đồ_ăn kèm là bánh mỳ , pepsi cho 2 ng ( 2 bánh mỳ và 2 cốc pepsi )
- Mình ko thấy chỗ đó đc 200g thịt gà , và thịt vụn kinh_khủng , chả gắp đc miếng nào tử_tế .
- Hoàn_toàn ko có bánh gạo trong suất ăn của bọn mình .
- phomai nhiều nhưng cũng ko đc như quảng_cáo đâu , và chất_lượng phomai thì dở lắm , ăn chả có vị ji , như nhai cao_su thôi .
- Chưa kể món này mang ra lõng_bõng nước trên chảo , mình đoán là cà_chua chưng cho vào tạo màu , thay cho ớt hàn quốc đắt , món ăn càng nhạt_nhẽo , chả có vị ji rõ_ràng .
Ngoại_trừ chị chủ nhiệt_tình , để_ý đến khách . Thái_độ nv cũng chán . Phần ăn của bọn mình ko tắt kịp bếp phomai cháy cả , dính hết giấy_bạc , vậy_là chả còn ji mà ăn . Khách đến hay đi , nhân_viên cũng chả buồn để_ý đến xe_cộ .
Mình ko nhận_xét về quán hay ji , vì đã nói rõ_ràng quán vỉa_hè rồi . Nhưng nếu có_thể thêm đèn cho sáng hơn thì tốt .
Nghe giá thì có_vẻ rẻ , so với các quán khác bán món này , nhưng dù_vậy mình vẫn thấy số tiền bỏ ra ko đáng chút nào .
Lần đầu và cũng sẽ là lần cuối . Mình ko muốn review tệ như_thế_này nhưng hi_vọng chủ quán sẽ thay_đổi phong_cách làm_ăn này .
