Ở ngoài giống đc trog ảnh thì sướng , biết ít đề_phòng r . Thấy món ga xào phô_mai hay_hay đến thử dù biết it hơn ảnh , huhu chắc phô_mai bằng 1/2 1/3 ảnh lun mất . Nhưng ăn cũng tạm ổn . Mà nuoc xao hơi ít , nhan vien mag nồi gà ra bật bếp r vut đấy . tu lúc phô_mai chảy ra đến lúc nồi cháy đc 5 ph . Nhà_hàng cũng chả dậy ăn gi cả . trog khi mấy ổng đứng chém gió bên_cạnh . The là đành tắt bếp cháy het ở dưới ý , . . Mà nv cha nhiệt_tình gi cả . 1 nồi gà xào cháy đáy k đủ nên định gọi thêm nướng . Nhìn bàn khác nướng chac đc 1/3 ảnh có_khi ít hơn . Cái khay đựng siêu mỏng ý . Nhưng đói vs tiện nên định gọi . Thì chị chủ soang chảnh bắt nhân_viên dọn hết đồ chấm đi . Ui ko hieu sao ý để đó thì_sao tiết kiem cả bát nc chấm ah xong mặt thig nhăn_nhó . Chán quá về lun . di an cho khac . Ứ bh quay lại hitle nhé . Chưa kể chỗ để xe phi tít lên dốc cao mà dốc kiểu cho ô_tô ý lỗ_chỗ lamd bằng kim_loại ý . đi xuống kieu chân sap thụt xong mấy ông nc đứng cười hâhhaah . Nc gét hit le hit le
