Sau khi đi ăn mình xin đc review 1 số điểm sau :
- Đồ_ăn : 1 suất 99k gồm 7,8 loại thịt rau củ nướng , nói thật_là ăn ko bõ dính răng chỉ no nếu ăn thật nhiều bánh mỳ .
Tẩm ướp cũng đc , có món j kiểu dạ_dày hay vách tim j đấy khá nhiều , cái đó nướg lên cứng đơ ko nhai được : ( (
Mực hôm đó mình ăn rất tươi nên ngọt và nướg lên ăn ko bị dai .
- Chị chủ dễ_thương + dễ_tính . Mình hỏi foody card đc giảm 10% đúng ko chị , chị bảo ok giảm luôn cho em ko cần xem card kiếc j : ) )
- Quán nằm ở sân rửa xe ô_tô nên nhầy_nhụa , ướt nước ko đc sạch_sẽ lắm : ( đang ăn mà cứ lo rơi túi rơi đt xuống cái sân í thì tèo .
Tóm_lại là 99k nghe có_vẻ rẻ nhưng ăn đc ít tèo ah , mình nghĩ bỏ thêm mấy chục nghìn mua voucher ăn buffet nướng cho đã cái bụng thik hơn : ) )
