Mình đọc rất nhiều review ở đây trước khi quyết_định mời Agency bên mình đi ăn vì cả hai bên đều thích món Bắc . Đến quán với tâm_trạng rất hồ_hởi vào ngày giữa tuần . Quán đông ơi_là đông , mãi mình mới có bàn cho 3 người . Lúc kêu món thì mình chọn ngay món ruột của quán là sụn gà , lẩu cháo và vài món ăn_chơi khác mình không nhớ rõ . Nhưng mình xin nói một câu là : DỞ_KINH_DỊ !
Bạn nào muốn ăn thì cân_nhắc lại không về lại ức chết như mình .
Sụn gà hả ? Mình nghĩ nó là cao_su thì đúng hơn , dai_nhách , cứng ngắt , mặn_chát ! Mình chịu hết_nổi mới kêu phục_vụ lại và bảo bếp đổi lại cho mình . Cuối_cùng lần 2 cũng chẳng khá hơn nên mình bỏ luôn . Agnecy mình nói : Sụn cao_su hoặc sụn gà 1000 năm . Quê không chịu được .
Còn món lẩu cháo trứ_danh gì đó thì chỉ có_thể được mô_tả bằng 2 từ : LỎNG_BÕNG . . chỉ nước và nước và có vài cục sườn thôi mà mắc í ẹ . Xin_lỗi chứ mình ăn_đủ các món Tây_Tàu rồi , giá của cái nồi cháo đó chẳng đáng ! Bọn mình 3 đứa vừa ăn vừa nhường nhau vì thịt quá ít !
Tóm_lại là chán , tính tiền thì nhanh , đồ ăn_dở ẹt ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
Không_bao_giờ quay trở_lại . Mấy bạn làm PR ở quán đừng có làm quá nhé , chất_lượng không xứng_đáng tẹo nào !
