Tôi đã dẫn khách đi ăn trưa tại quán này , và kết_quả như sau :
1 . Chờ dài cổ mới được ăn , trong khi những người khác vào sau thì được ăn trước . Khi đem đồ_ăn ra thì sai món tùm_lum , cơm phần mà_lại tính tiền cơm .
2 . Đồ_ăn thì dở nhưng mắc gấp đôi mấy quán cafe xung_quanh ( cứ ăn thử quán cafe trên đường Huỳnh_Lan_Khanh thì sẽ biết )
3 . Phục_vụ thì như dân không chuyên
4 . Khi yêu_cầu nhân_viên gửi hóa_đơn về công_ty thì hứa là sẽ gửi , cả tuần sau không thấy , khi gọi lên gặp nhân_viên thì dạ dạ để em gửi , gọi 3 lần vẫn không thấy gì , nhân_viên nhận điện_thoại thì hứa để em kiểm_tra rồi gọi lại cho anh nhưng không thèm hỏi số điện_thoại khách thì lấy đâu mà gọi lại , xong cúp máy cái_rụp , cuối_cùng phải đích_thân lên tận nơi lấy . Lên đến_nơi nhân_viên còn hỏi ủa em chưa gửi cho anh hả ? ? ?
Xin thề là từ nay thấy thương_hiệu này thì cạch đến già
