Trưa nay ghé quán lúc 2h mấy . Không có khách nào hết . Quán bắt quạt hơi nóng ti ́ mình thấy máy_lạnh nhưng không mở . La ́ t sau có vài người Tây vào mới bắt máy_lạnh . Mình vào bàn ngồi thấy cũng ấn_tượng với quán bởi lối trang tri ́ tinh_tế và sáng_tạo mặc_dù hơi tối . Nhân_viên đến order cũng khá lịch_sự nhưng mình hỏi về ecard foody thì không chấp_nhận mặc_dù trên đây ghi chấp_nhận giảm_giá ecard 10% . Mình từng sử_dụng ecard ở nhiều nơi nhưng chưa bao_giờ bị từ_chối và được hướng_dẫn tận_tình . Thì_thôi mình bỏ_qua vì cũng muốn tìm khám_phá không_gian mới . Mình gọi cafe sữa đá và kem bào dừa lá dư ́ a . Sau đó mình có chụp hình_không_gian quán và menu thì bị nhắc_nhở không cho chụp menu làm mình quê quá_trời . Mình thấy nhiều bạn từng review cũng chụp menu quá_trời quá đất . Kem và nước mang ra theo ý_kiến cá_nhân mình là ngon nhưng không bằng các chỗ khác và thực_sự là_hơi mắc . Ca ̀ phê sữa cũng 35k ly so với the Coffee house hay watcha hay cả highlands đều mắc hơn nhiều . Kem ba ̀ o chỉ co ́ một_ít phía trên còn lại đa_phần là đá bào . Thật_sự không đáng . Giá đó mình có_thể ăn 2 phần kem dừa vừa ngon vừa đẹp_mắt ở các quán khác có không_gian đẹp sáng và mát hơn nhiều . Cô tính tiền thì lúc khách tây trả tiền thì tươi_cười niềm_nở . Còn lúc mình trả tiền thì cũng có cảm_ơn nhưng mặt chă ̀ m dă ̀ m không biết mình đã làm gi ̀ nên tội . Giữ xe nhà cách một căn mất 5k . Nói_chung là mình sẽ không quay la ̣ i vì bức_xúc và quê qua ́ !
