Mình ghé đây ăn vì mua deal mà tiện đường đi ngang . Lúc mình bước vào nhân_viên rõ_ràng rất đông nhưng thấy mình đứng ngơ_ngác vẫn mặc_kệ , thậm_chí nhìn mình chòng_chọc như mình là ăn_xin vậy ( chắc do lúc đó mình ướt mem như chuột lột ) . Mình đứng đó chừng mấy phút nữa xong ko thấy ai thì mới tự đến 1 bàn trống kéo ghế_ngồi . Lúc đó 1 chị mới chạy đến hỏi mình mua deal phải ko , cho xin deal xong cầm cái deal đi 1 nước luôn ko buồn nói câu nào , mặt nặng_trình_trịch .
Lúc sau mình thấy có 1 cặp nữa đi vào ăn_mặc bóng_bẩy mang túi xịn vậy_là ngay_lập_tức có người chạy ra kéo cửa rồi mời ngồi hỏi_thăm rất lịch_sự . Những bàn quanh mình ăn deal thấy vậy cũng lắc_đầu .
Steak ra nhưng trời_ơi miếng bò mỏng khủng_khiếp mà khô , không có phải 100gr như quảng_cáo chắc_chắn luôn , cái dĩa gang nguội_tanh , cục pate nát bét , mà pate ăn còn thua cả pate bánh_mì ( hoặc cùng lắm là ngang_ngang ) , hôi hôi mặn nữa . ngồi ăn được gần hết rồi có người đến đặt cạch 1 cái trước mặt cái chén tương_ớt . tương_ớt cũng chả ngon luôn . Được 1 lúc đông người mọi người ngồi đợi còn nhân_viên thì túm nhau nói_chuyện .
Ăn xong mình và bạn mình lẳng_lặng đi_về dù lúc đó trời mưa và còn đói nhưng vẫn chẳng muốn ngồi thêm chút nào . Thấy có chương_trình giờ vàng nhưng thái_độ như_vậy mình cũng ko muốn quay lại luôn
