Mình chưa đi ăn_ở đâu mà tệ như ở đây , đúng là xui_xẻo mà . Buffet nguội_ngắt , cua thì bở , nát nát như_là để lâu . Tôm thì thối khắm , mình gọi nhân_viên 2 lần ra và nói là tôm đã bị thối khắm vậy_mà nhân_viên chỉ hỏi lại 1 câu , tôm thối à ? không_thể chấp_nhận được . Duy_nhất có món bò lúc_lắc là tạm được . Hoa quà có ổi , Thăng_Long và dứa hấu không để lạnh ăn mềm mềm làm_sao ý . Mình mua 5 voucher cho cả gia_đình đi ăn buffet buổi tối giá 299.000 / 1 voucher . Nước uống thoải_mái , có Coca cola , trà chanh , nước suối , và một loại nước nữa mình không nhớ . Toilet thí quá bẩn vì khi mở vòi_nước ra là không có ống dẫn nước mà đựng bằng xô ở dưới . Nước chảy xuống ướt hết cả giầy vì lúc đầu không biết . Vì_thế sàn nhà cũng bẩn quá_trời , nhìn đâu cũng bẩn , phòng ăn Buffet thì bé_tí bí_bách , chen nhau . Cả nhà tới lúc 19h15 phút và ra về 20h . Không ai ăn được gì cả , đi_về bụng đói_meo , vậy_mà sao vẫn có khách . Mẹ mình bảo cạnh đến già ...
