Đến quán vào buổi_trưa nhưng ko bán sushi , thế_là quyết_tâm tối quay lại . Đến quán 7h , vẫn còn bàn trống hên ghê . Hơi lạ là bàn trong nhà thì trống mà bàn kê ở vỉa_hè thì ngồi hết . Vô ngồi mới vỡ_lẽ : trong nhà nóng hầm_hập dù đã mở quạt , nhìn lên ngay cửa rõ_ràng gắn máy_lạnh nhưng quán ko chịu mở , chắc tiết_kiệm điện ngay mùa nóng . Bàn_ghế trong nhà cũng dễ_thương nhưng khá chật .
Món ăn : mình gọi sushi tôm cuộn trứng tôm 55k/phần chỉ có 4 cuộn , tính ra mỗi cuộn có 1/4 con tôm . Theo mình là khá mắc so với quán bình_dân . Thêm phần cá_hồi nướng lửa thì_phải 79k , được 6 cuộn , phần này còn chấp_nhận được chút_đỉnh vì cá được làm chín vừa . Riêng phần cơm cuộn sushi mình thấy hơi nhão , thiếu vị chua nhẹ của dấm . Cuộn không chặt tay lắm .
Được nước_tương chấm khá ngon .
Hơi kỳ_cục vì ăn sushi mà quán ko cho wasabi , mình phải xin thì mới cho nhưng kèm lời giải_thích hơi lạ_tai là món này thường chỉ ăn với nước_tương thôi chứ ko ăn cùng wasabi . Ngộ ghê vậy ? ? ? ?
Tóm_lại so với quán bình_dân thì giá hơi mắc và không tương_xứng với chất_lượng . Mình thích bên Wasabi_Sushi ở Phạm_Hùng hơn nếu là quán bình_dân .
