Nói_chung nhìn quán sạch_sẽ thoáng mát , mình với gia_đình vào ăn thử ... Thất_vọng kinh_khủng . . mình kêu lẩu dê lớn , sườn thì chắc dc 5 cái mà không cái nào ăn được . . toàn mỡ không , nhìn nồi lẩu chán không_thể tả mà 215k . . khoai chắc dc 3 miếng , đậu_hũ chắc dc 2 lát , kêu dĩa rau thêm chút_xíu 20k . vú dê nướng và dê hấp siêu dở . . siêu ít . . Nước_chấm cũng không ngon . Nhân_viên kiểu như bị chậm chậm , không thân_thiện , mình nói tiếng việt mà giống như tiếng lào vậy . . không ai nghe ... Ăn xong tâm_trạng bực_bội ra bị tính tiền gửi xe 5k/xe . .
