Hôm_nay mình mới được ăn thử kem úp ngược . Gần 12h trưa mà quán thấy đông , chuẩn_bị bước vào cửa thì nghe một mùi khó_chịu vì kế bên có xe rác nồng_nặc = , =
Kem cũng đa_dạng , chị nhân_viên dễ_thương : )
Mình ăn kem kitkat . Ăn thử nên chọn size mini thôi . Chờ cũng không lâu lắm . Trước khi ăn chị nv có úp lại cho mình xem . Bỏ muỗng đầu_tiên vào dẻo dẻo , mát_lạnh nhưng vị cũng bình_thường , có_khi ko bằng kem 3k của burger king các bạn nhìn hình cũng thấy màu_sắc kem nhạt nhạt , béo và ngọt ngọt ko có gì đặc_biệt chắc vì nó úp lại ko đổ thôi . Sau đó nó tan cũng nhanh .
Lời khuyên có đi ăn 3 ng 1 ly cũng ko sao , ăn cho_biết nhưng có quay lại ko thì ko chắc
Bài viết đầu của mình : )
Tks
