Thật_sự là chưa có thương_hiệu kem nào có_thể khiến mình bỏ phí cả 1 ly kem sau muỗng múc đầu_tiên .
1 . Kem : quá ngọt , nồng vị sữa béo , ngấy + ngán - đi trong lúc quán đang có chương_trình khuyến_mãi mua 1 Blizzard tặng 1 chai nước suối ( nước suối hết , kem tan thành nước , lỏng , nghiêng là đủ đổ không cần úp ngược )
2 . Không_gian quán : quá chật_chội , phòng nóng , không phù_hợp cho việc ngồi lại .
3 . Chất_lượng phục_vụ : tự_phục_vụ nên ko có ấn_tượng , duy chỉ có_điều là mình đi 2 người mà 1 người có trước , kem tan 1 lúc rồi người thứ 2 mới có kem .
