Quán khá nhỏ so với quán bên 2BT , vào tầm giờ mình đến ( 8h tối ) thì bên 2BT chắc đông ko còn chỗ ngồi nhưng bên này lại khá vắng_vẻ , yên_tĩnh . Order bên dưới và ngồi bên trên , phía trên chỗ ngồi như kiểu ở quầy bar thì đc xếp men theo tường thành chữ L , ở giữa là 2 bàn tròn có_thể ngồi đc 4-5 ng mỗi bàn , nhìn_chung ko gian có_vẻ chật .
Sự khác_biệt khi serve kem là nhân_viên úp ngược xuống cho mình xem rồi mới đưa mình , đúng kiểu serve up side down . Kem khá dẻo nhưng lại chảy rất nhanh . Mình order Oreo , Kitkat , greentea choco chunk , greentea almond . kết nhất vẫn là món Kitkat vì thix cái cảm_giác giòn giòn của Kitkat khi ăn với kem lạnh chứ vị kem thì cũng ko có gì lạ lắm , kem oreo cũng vậy . Greentea almond thì vị trà ko rõ lắm , ăn thì đc vị bùi_bùi của almond .
Nếu có cơ_hội sẽ quay lại và thử nhiều món khác nếu ko gặp tình_trạng quá đông_đúc ^ ^ .
