Chuyện là thế_này . Mình thấy mọi người cũng khen khá nhiều , với_lại cũng gần xịt nhà , nên mới mua 2 deal của beefsteak pái để xem chất_lượng ra_sao .
Đầu_tiên nhé , đang đầy hào_hứng check quán mới , hớn_hở chạy xe tới , vô ngồi , 10 phút sau không 1 ai_lại đưa menu hay có động_tĩnh gì ! . Mất hứng trầm_trọng .
Sau đó kêu thì nhân_viên mới đem menu ra . Mà anh_ấy có 1 động_tác là gần_như thảy lên bàn mình , ôi , shock .
Order 2 steak 1 sốt tiêu 1 sốt phô_mai với 1 salad gà nướng . Rau : không tươi , ăn thấy nó nát nát . Một_số cái dập đen , gà cũng nát nát , khô queo . Steak , bò công_nhận khá mềm , nhưng dao của bạn mình bị lục , của mình bt ( đã thử rồi ) , không_thể nói là mình không biết cắt vì mình đi một số_lượng kha_khá quán Pháp tầm trung rồi , cắt mà rung bàn luôn . Sốt : quá ít và rất lạc vị , nói_chung là dở , bánh_mì của mình bị đen , ăn vô đắng đắng .
À lúc tính tiền còn tính dư mình 2 cái khăn nữa .
Nói_chung đối_với mình thì mình sẽ xử hết cái deal còn lại rồi thôi , không để_ý tới nữa .
Mình mong quán sẽ khắc_phục những sai_sót trên . Mình không có ý_định dìm hàng , mình nói vậy_là chỉ muốn tốt cho nhà_hàng thôi . Dĩ_nhiên là ai cũng muốn có 1 nhà_hàng tốt gần nhà mình chứ đúng không : - D
