Hôm thứ 7 mình và pan pe đến nhậu ở đây , lúc về cả đám cũng hơi say rồi nên khi nhân_viên báo trả tiền xe . Mình đưa tờ 500k vì ko có tiền lẽ để trả cho 2 xe   ( mỗi xe 5k ) , sau đó đứng nói_chuyện và đợi thối tiền . Lúc đó nhân_viên giữ xe vào lấy tiền thối rất lâu , cả đám đứng nc một hồi thì_có dt gọi di gấp nên quên mất lấy tiền thối . Khí sực nhớ ra quay lại quán thì quán đã đóng của .
Sáng_sớm chủ_nhật mình và pan mình ra kiểm ng giữ xe đó nhưng ko thấy , gặp a chủ quán để nói thì a cug báo sẽ check lại nhưng rồi im hơi lặng tiếng lun . Đi nhậu rất nhiều lần nhưng chưa từng gặp trường_hợp nhân_viên giữ xe lợi_dụng thời_cơ mọi ng đang say để chiếm_đoạt tiền như_vậy . Rất thất_vọng về quán và cũng mong_muốn cảnh_báo các bạn đến Bia_College phải cần thận với nhân_viên giữ xe khi trả tiền xe .
