Nghe review về quán bánh_xèo Nhật chế_biến tại bàn này cũng lâu , bữa CN quyết_định ghé thử . Quán thiết_kế theo không_gian kín mà chả thấy ai ở ngoài chào_đón hướng_dẫn khách , mới_đầu tính bước vô mà_còn sợ lầm nên đứng chần_chừ ở ngoài , cuối_cùng thấy người_ta ở trong đi ra mới biết đường mà lần vô trong quán ngồi ! Quán bữa đó có lượng khách kha_khá , nhưng không phải quá đông ( và mình nghĩ tại vì hôm đó là CN thôi , CN thì các khu ăn_uống của AEON Mall chỗ nào cũng chật kín , chứ chẳng phải vì quán này đáng để ăn gì cho cam mà có nhiều khách vậy đâu ! )
Menu khá đa_dạng các món , vì lần đầu_tiên vào mình chẳng biết chọn gì , với_lại giá_cả các món cũng khá đắt nên mình chỉ gọi thử 2 phần là thịt bò & heo nướng + mì xào hải_sản thôi . Mình chả hiểu nhân_viên ở đây làm cái quái_quỷ gì mà chỉ có một đĩa thịt sống bưng ra cho khách thôi cũng bắt người_ta chờ có đến 20 ' , và những bàn khác ai_ai cũng phải chầu_chực để được ăn như mình . Bưng cái dĩa thịt 150k ra mà được vài_ba miếng bò , miếng heo mỏng_manh , 2 miếng đậu_bắp , hổng biết được 1 lạng thịt chưa nữa ! Nướng thịt xong đợi thêm 10 ' nữa ra được dĩa mì , mì thì được vài cọng , hải_sản chẳng thấy đâu . Giá_cả thì như nhà_hàng 5 sao mà số tiền bỏ ra chẳng đáng để nhận lại những thứ thế_này và thêm phong_cách phục_vụ có như_không của nhân_viên ở đây . Hai phần đủ lót nửa cái bụng của một_mình mình với giá 300k và " ĐƯỢC " phục_vụ với cung_cách như_thế , thôi , ăn thử cho có điểm_danh cái mặt mình với thiên_hạ chứ xin cạch từ đây ! : D .
Mình chân_thành khuyên bạn nào có ý_định vào đây thử món thì nên bỏ đi , quán_ăn Nhật ở Saigon bây_giờ chẳng thiếu_thốn đâu để mà phải vô đây chuốc cục tức vào người .
