Quán đẹp thì_có đẹp , nước uống dở tệ , bánh toast thì nhiều dầu , k ngon đã_vậy còn mắc , không_gian bé . Đặc_biệt , thái_độ phục_vụ k thể tệ hơn . Bữa mình đi với bạn , trong lúc chờ gọi menu , bạn mình vô_ý làm đổ ít nước_lọc , anh phục_vụ thấy vậy cứ đứng im chờ mình hỏi có khăn k rồi mới đi lấy , mình phải lấy khăn giấy lau gấp , không thôi đổ lên quần bạn mình . Đã_vậy , phục_vụ thì chậm_chạp , mặt một đống . Nhất_là anh mập mập đi dép doctor lết lết cơ . Nói_chung không dám quay lại lần nữa ! ! !
