Đến quán 2 lần , lần đầu mình đi sáng không để_ý nhiều . Lần 2 đi tối vì thấy có aucostic nên muốn đến xem thử như_thế_nào . Mình thấy quảng_cáo thứ 5 có aucostic nên cố_gắng đi tầm 8h nhưng đến mãi tối chỉ có piano . Hix biết thế mình đã không đi .  
Vị_trí : cũng khá dễ tìm . ngay đinh tiên hoàng và nguyễn thành_ý . quẹo qua thấy cây không là quán .
Không_gian : ở phía dưới nói_chung là ổn . trên thì hơi chật vì để bàn_ghế nhiều quá .
Đồ uống : mình order mojito cũng ok chấp_nhận được .
Thức_ăn : mình gọi mì sốt cà nấm và ức gà phi_lê . Ăn vị cũng thuờng và đặc_biệt khá mắc nhưng chả ăn được miếng gà nào .  
Giá : ở đây điểm trừ lớn nhất_là giá_cả . Mắc ơi_là mắc .
Ps : góp_ý tí , món soda mojito muốn uống khách phải chỏng ngược cái chai lên . Mà nút đóng không_thể chặc được nên bị đổ cả ra ngoài .
