Thấy review khá tốt trên foody nên tò_mò ghé thử , nói_chung quán tạm được :
- ko gian nhỏ , hình_như quán có để mùi thảo_dược j đấy nên mới bc vào hơi khó_chịu , nhưng 1 lúc sau cũng quen nên ko ngửi đc . mùi nữa . Quán bố_trí bàn chủ_yếu cho nhóm nhiều hơn , thường là bàn 4 người trở_lên , nếu đi 2 người ngồi bàn nào cũng giống như muốn bị đuổi ra vậy : 3
- trang_trí of quán cũng lạ , đc , nói đẹp thì ko tới
- về nhân_viên thì cũng bth , ko quá thân_thiện nhưng cũng ko có điểm . nào để cộng vào
- điểm cộng : đồ uống ngon , bánh ngon
- giá : đối_với mình giá 1 ly nc mà hơn 50k là đắt , nếu so với 1 số quán khác cug ở trung_tâm , ko gian đẹp hơn , rộng hơn , thức ún ngon thì giá vẫn rẻ hơn quán này .
