Quán lên hình thấy đẹp nhưng đến_nơi thấy ko có gì ấn_tượng ( chắc do biết góc chụp ) . Ấn_tượng là quán rất chật , đông và ồn . Mình đến 1 mình trước đợi bạn thì đc bạn nhân_viên thông_báo trên lầu hết chỗ chỉ còn 1 bàn duy_nhất ở tầng trệt kê sát vách tường , cách người ngồi ở bàn kế bên 1 khoảng_cách rất nhỏ , bạn có_thể nghe rõ bàn bên đang nói_gì và ngược_lại . Mình thấy hơi bất_tiện nên muốn đổi ra ngồi ở quầy bar ( cách đó 3 bước chân ) vì thấy còn chỗ trống nhưng bạn đó kêu ko đc mặc_dù lúc đó ko có ai ngồi đó hết , còn lý_do vì_sao thì chắc có mình bạn ấy biết . Mình thấy vô_lý vậy nên bỏ đi_về luôn . Đi uống cafe để thư_giãn mà ko gian ko có , service cũng ko !
