Mình xem trên foody thấy quán cũng đẹp nên hẹn bạn đến ...
Hôm ấy mình đến vào ngày cuối tuần , điểm trừ đầu_tiên là nghe_nói quán có nv giữ xe và giữ xe miễm phí , ấy mà khi mình lại thì không thấy ai trong xe , đứng 1 hồi rồi mình vào quán và hỏi để xe ở đâu thì mới có người ra ... Điểm trừ thứ_hai là khi mình vào thì bàn trống cũng còn khá nhiều nhưng đến bàn nào thì nhân_viên cũng nói có người đặt ... thế_là đành phải ngồi ghế cao ( không đc thoải_mái cho lắm ) ...
điểm trừ thứ 3 là gọi món xong đợi lâu quá chưa có nên hỏi lại nhân_viên thì bảo rằng quên ... Tới lúc tính tiền thì quên vụ e - card mà cũng không ai nhắc nên không đc giảm_giá trong khi mấy quán khác lúc_nào nv nhắc_nhở mình có e - card ko để quán giảm_giá ... Quán đc mấy con mèo dể thương an_ủi lại ...
