Nhân_viên phục_vụ hời_hợt .  
Đi 2 người , order 1 ly matcha , 1 ly espresso , 1 bánh lớn ( tổng gần 200k ) vậy_mà nhân_viên lên nói 1 câu " Quán phải kêu 2 món , ko thì phụ thụ 30k " . Ok , mình kêu thêm 1 bánh nữa .
Lát sau , thấy phục_vụ quá lâu mình mới hỏi " Espresso có chưa em " , nhân_viên trả_lời " Đang làm anh ơi " .
1 phút sau , cũng chính nhân_viên đó lên hỏi , " Anh_chị kêu nước chưa ạ ? " . Gần 30 phút mà phục_vụ chả ra_gì , để khách ngồi đợi dài cổ mà_còn lên hỏi " Kêu nước chưa ? " . Mình mà ko nhắc chắc chả thèm ngó tới mặt mình .
Đã_vậy còn nói cái giọng " Phụ_thu 30k " như kiểu mình vào ngồi chùa , xem_thường khách đến thế_là cùng . Quán có ko đến 15 khách mà phục_vụ tệ ko tả nổi .
Không_bao_giờ quay lại quán này !
