Nghe_Foody quảng_cáo dữ lắm nên mình mới tới quán thử xem .
. Không_gian :
Quán nhìn từ bên ngoài hay bên trong đều khá là dễ_thương . Cây_cối hoa_lá khá nhiều , mình thích những quán có kiểu trang_trí như_vậy . Nhưng quán khá hẹp và chật . 7h tối tới quán mà bảo hết chỗ , đứng chờ hết 10-15 phút .
. Phục_vụ
Phục_vụ chậm_chạp và ko hề linh_hoạt . Mình đi 6 người , sau khi đợi và vào đc chỗ ngồi , 5 phút sau mới đem ra 5 ly nước , khi để lên bàn chắc em í phải thấy rõ là có 1 người thiếu nước chứ , nhưng ko hề quay lại đưa thêm . Sau đó lúc order mình nhắc thì 10 phút sau mới đưa ra thêm 1 ly nước . Nước hết cả tiếng đồng_hồ ko biết ra châm thêm , bọn mình kêu mới chạy ra .
Thêm nữa , bọn mình ngồi cái bàn ở góc tầng trệt , cách vị_trí em nhân_viên chắc 2-3m . Mình gọi " Em ơi " cấp_độ từ nhẹ_nhàng đến bạo_tàn , chắc 5-6 lần , em ấy nhất khoát ko nghe , mãi đến khi cái bàn cạnh bên em í khều khều nói khách gọi kìa , mới ngơ_ngác chạy ra .
Đến màn order . Bọn mình order lúc 7h15 , 15 phút sau nhắc 1 lần , thêm 10 phút nữa lại nhắc thêm 2 lần nữa . Kết_quả sau 30 phút nhận được 3 ly nước đầu_tiên . 15 phút sau thêm 2 ly , 15 phút nữa thêm 1 ly cuối_cùng , vị_chi chắc tầm_tầm 1 tiếng để mọi người đều được uống nước . Mình chưa bao_giờ thấy quán cf nào làm_ăn như_thế_này .
Cái lúc chắc khoảng 40-45 phút rồi ko có nước uống , mình có gọi em nhân_viên ra nói em ơi , bọn chị đợi lâu lắm rồi đấy . Em í nói khách đông chị thông_cảm . Mình có nói rõ_ràng với em ấy_là mình nhìn 1 lượt hết cả ở đây và trên lầu thì khách đã đều có đồ uống hết rồi , ko có quá 5 khách mới vào , thì làm_gì có chuyện có mấy ly nước của bọn mình mà làm hết 1 tiếng đồng_hồ . Trong 6 ly nước đó chỉ có 4 loại , nên chắc các bạn ko cần tới 1 tiếng để làm xong hết chứ ! ! !
Nói_chung là may bọn mình đi đông nên ngồi nói_chuyện nhảm cho_qua thời_gian , chứ ko thì chắc bực_mình với cung_cách phục_vụ của chỗ này mà chết mất .
. Đồ uống :
Nói_chung mình thấy đồ uống cũng ok , nhưng ko có gì đặc_biệt . Nếu_mà quán ko quá chật và phục_vụ rề_rà như_vậy thì mình sẽ còn ghé lại , vì mình cũng khá dễ_tính trong ăn_uống , chỉ ghét cách phục_vụ thôi .
. Giá_cả :
Đồ uống tầm 50k , như các quán cf khác , mình ko thấy mắc . Thêm nữa dùng ecard của Foody đc giảm 15% nên cũng đỡ đc chút .
Nhưng nếu so với không_gian quán khá bé và phục_vụ ko hiệu_quả thì mình thấy giá này ko đáng ! !
. Giữ xe trước cửa quán và ko mất tiền .
Hôm_qua đi đã gặp phục_vụ như_vậy , trời lại mưa mà_còn bắt bọn mình gửi xe đi xa mấy trăm mét với mất tiền như mấy bạn khác bình_luận chắc bọn mình từ mặt quán này luôn quá , hehe .
Hy_vọng quán thay_đổi cách phục_vụ hoặc tuyển thêm mấy bạn pha_chế , chứ ko khách tới đợi dài cổ chắc luôn .
