Mình cũng biết quán dựa trên trang Foody . Nhưng sau khi đi có 1 số thất_vọng sau đây :
1 . Giá_cả nước quá cao so với chất_lượng .
2 . Nhân_viên không hề thân_thiện , mình vô báo không có chỗ phải ngồi tại quầy chờ nhưng sau khi 3 , 4 lượt khách đi vấn không hề báo chỗ trống cho mình trong khi mình ngồi tại quầy chờ gần 2h.Mình ngồi tại quầy với người bạn nhưng vẫn muốn hỏi anh pha_chế của quán về mấy món nước tại thì thấy thái_độ rất khó_chịu .
3 . Nhìn hình trên mạng thì thấy lung_linh chứ vô quán thì trang_trí cũng được chứ không đẹp .
