Cuối tuần cùng bạn_bè đi kiếm thử cái quán cafe này , hơi khó kiếm 1 chút vì nằm bên đường 1 chiều của đinh tiên hoàng . Quán có ko gian khá nhỏ , hôm_nay đi vào cuối tuần lại là lần đầu đến nên ko bik đặt chổ trc , nên phải ngồi bên dưới , ko có nghe hát live dc . Mình gọi 1 ly chocolate mint , khá là ngon , có mùi_vị bạc_hà nữa , mún ăn bánh ngọt nhưng lại ko có , chỉ có bánh cup , mình ko thích cho lắm . Cách bày trí trong quán cũng dễ_thương , có 2 con mèo ở đây dễ_thương lắm . Nói_tóm_lại chung_quy quán cũng ok .
