Cá_nhân mình không phải là tín_đồ ghiền trà sữa cho lắm . Hôm chủ_nhật mình và bạn mình ra đây mua trà sữa về , bạn mình mua trà sữa còn mình thì ăn bánh đôrêmon thử . Vì thấy tiệm có bán . Mình có uống thử ly trà sữa của bạn mình nhưng không thích chi lắm , bạn mình thì nói là được . Cá_nhân mình vẫn thích trà sữa - 18 hơn . Bánh đôrêmon thì nhân bên trong là sôcôla . Ăn chỉ cảm_nhận được vị khá ngọt và quá dày của lớp vỏ bánh , không ngon lắm mình vẫn thích dạng bánh đôrêmon bình_dân mà chỗ chợ hòa_bình bán ăn ngon và nóng . Còn bánh ở đây lành_lạnh ăn vị toàn bột mì là chính . Nói_chung chắc không quay lại_nữa vì mình không thích trà sữa ở đây lắm . Quán lại nhỏ chỗ ngồi ít .
