Tui chưa từng thấy ở đâu có drive thru tệ như ở đây luôn . Mua có cái fries với 2 cái burgers à , mà cũng hông đưa đủ cho người_ta nữa . Gặp ba tui , đọc báo nghe báo tâng_bốc services tốt nọ_kia , nên tin_tưởng ko check . Về nhà mở ra còn thì 2 cái burgers cứ như mọc cánh bay đi . Tui cũng hiểu có 1 cái mc donald hà , tâng_bốc kiểu j thì service sao bằng Mỹ , Úc hay Canada . Xong rồi ba tui gọi complain thì bị trực điện_thoại chửi ... Tui là càng lúc càng hông ưa cái kiểu staff của cái chỗ này rồi ha . Chào thân_ái , quyết_thắng và ko hẹn gặp lại !
