Khỏi_phải_nói , quá dở lun . Ăn 1 miếng là muốn ói rồi . Được_cái ăn khoai_tây chiên cũng đỡ .
Nhưng không biết sao các ông_bà người_lớn , nam thanh_nữ tu cứ ngồi mà cố_gắng nhét vô miệng , nhìn mà mắc_cười . Nếu là các . ông bố bà_mẹ dẫn con đi thì thông_cảm , chứ đằng này , ...
Nói_chung là chỉ nên thử 1 lần cho_biết thôi chứ món Việt mình có khối món ngon hơn mà_còn rẻ nữa , còn khoai_tây thì về nhà chiên ăn cho nó lành . Món này ở nước chỉ ngoài dành cho mấy thằng bị béo phi vs ko có nhiều tiền thôi . Vậy_mà về VN thì biến thành món sang , hichic ...
