Với mức giá 100k/phần thì ko mắc ko rẻ . Nhưng hqua mình kêu beefsteak chín mà thịt còn máu , dai , cứng , cắt ko nổi luôn . Trong beefsteak còn có cả mỡ cứng_ngắc . Mình bỏ hết 1/2 đưa cho bạn mình ăn dùm . Mình có phàn_nàn beefsteak với anh phục_vụ nhưng trông anh_ta cứ tồi tội sao ấy , nên mình cố ăn nhanh để đi_về . Mình đến lúc 8h tối mà kêu mấy món desert và thức uống món nào cũng hết . Bánh crepe bột bánh hơi dai , nhưng bù lại kem nhân khá ngon .
Lúc thanh_toán hỏi nhân_viên về ưu_đãi foody thì họ ngơ_ngác chẳng biết j . Thấy phiền_hà quá nên mình tính giá bt luôn ( mặc_dù nếu dc ưu_đãi thì cũng dc giảm kha_khá vì mình kêu nhiều mà ) .
Nhân đây nếu bạn Phụ_trách foody ecard có đọc dc comment này của mình thì phiền bạn nâng_cấp phổ_cập ecard foody . Chứ mình đến nhiều chỗ sử_dụng ecard nhưng chỗ nào nhân_viên cũng lơ_mơ thậm_chí là chả biết j về ưu_đãi ecard luôn . Ko biết do thoả_thuận giữa foody với quán hay do giữa chủ quán và nhân_viên ko thông_báo với nhau hay_sao mà tình_trạng lơ_mơ này thường_xuyên xảy_ra . Riết r chán ko muốn dùng đến foody j nữa
