Mình và 2 đứa bạn tới khoảng tầm 8h tối , quán rất đông và có khoảng 3,4 bàn đang phải chờ rồi . nên dự là sẽ phải chờ lâu nhưng không ngờ là lâu tới thế . Order 4 món , chờ nửa tiếng mới ra được 1 món . Chờ tiếp nửa tiếng nữa mới có người ra kêu hết nghêu hấp xả rồi . Vì đợi lâu quá nên mình cũng không order thêm . Hơn 15ph nữa dọn món trứng cút luộc ra , vì họ nói xào me còn phải đợi thêm nữa ? ? ? ? ? Món cuối_cùng là mì xào ốc giác , hơi khô và k ngon thơm như mọi người review . Cuối_cùng 3 đứa phải ăn thêm ở quán mì bên_cạnh để vớt_vát cho cái dạ_dày . Các bác ở đây cũng rất nhiệt_tình và xin_lỗi vì đã để tụi mình chờ lâu , giá_cả ở đây cũng khá rẻ . Nhưng điều đó cũng không níu_kéo mình quay trở_về đây lần nữa
