Đến rạp này lần cuối cũng khá lâu . Từ hôm còn chiếu quả tim máu cơ_mà hôm_nay mới nhớ viết feedback : 3 . Ấn_tượng của mình là dù đổi tên chuyển nhuợng gì thì rạp này cũng chán_phèo - _ - không đựơc nhu CGV bên AEON .
Đi hoc về nên 2 đứa cũng đói . Mua 2 combo Doraemon nhưng thay bắp bình_thường sang bắp phomai và caramel xem như nào . Ăn_dở ec * _ - Chỗ đậm chỗ nhạt . Mình thích phomai hơn còn con bạn thích vị caramel hơn . Mua combo chủ_yếu lấy ly Doraemon về cho nhóc em . Nhân_viên đưa mình 2 Ly hình Xeko , không thích lắm . Yêu_cầu đổi hình khác thì nhân_viên bảo hết . Haiz ! . .
Nhân_viên trong rạp này hay lắm nhé . Thích nhìn chằm_chằm người khác : ) ) . Soi_mói và có thái_độ khó_chịu cưc kì @ @ . Làm mình cũng mất vui và không_bao_giờ có ý_định quay lại lần 2 . Vĩnh_biệt CGV : )
