Mình ăn_ở Hanuri nhiều lần lắm rồi vì thức_ăn ở đây ngon mà giá phải_chăng . Nhưng tuần trước mình đến quán thì thật vọng hoàn_toàn đặc_biệt là ở thái_độ của chị nhân_viên tính tiền tròn tròn lùn lùn . Trước mình có 2 vị khách hình_như là học_sinh cấp 2 order , chắc là lần đầu nên 2 em hơi lúng_túng chậm_chạp . Thế_mà mặt chỉ tỏ ra chán_nản xong rồi nói " Mời 2 chị bước qua đây mà tính tiền " một_cách cọc lốc . Đến lượt mình cũng chẳng thấy đổi xíu nào . Bình_thường nhân_viên luôn tư_vấn món ăn cho mình , đi chục lần_lần nào cũng thế , không biết hôm_nay chị ấy có bị bồ đá hay không mà_lại cọc cằn với khách . Mình order 3 món rồi dặn lễ_phép đàng_hoàng " Làm ít cay giùm em nha chị " . Chỉ cọc mặt ra trả_lời " Ở đây ngta làm sẵn hết rồi " rồi vênh mặt kiểu như đuổi mình đi . Đúng vậy , mayyyyy mà làm sẵn nên đợi cở 30 ' mới có món . Lúc đấy là giờ trưa trưa xế_chiều nên quán không có đông mấy . Mình cũng thấy 2 bàn kế bên đến trước cũng chờ mỏi cả cổ . Ra món thì buồn về món , gà và tok quá cay và mặn so với lúc trước , cơm thì quá nhão . Chẳng biết chuyện gì xảy_ra với nhân_viên Hanuri ở đây nữa . Khách có_thể đợi món nhưng không_thể chấp_nhận thái_độ cọc cằn vô_duyên thế được . Khách ăn_khách trả tiền mà .
