Chủ_nhật vừa_rồi mới ghé quán_ăn thử , mới bước vô là nhìn nguyên hàng người là đã nản nản rồi . Cũng phải chờ 1 hồi mới có bàn mà ngồi . Order 2 món Tokbokki ramen và Cơm bò Bulgogi với 2 ly nước_ngọt , order hồi 18h32 , đợi đến 19h bưng lên được món cơm , đợi 1 hồi cũng ko thấy món còn lại , hỏi nhân_viên thì cầm cái bill nhìn nhìn nói chị đợi chút để em xuống coi , rốt_cuộc tới 19h30 cũng ko thấy gì , 2 đứa xuống thẳng quầy bảo món đó chị làm mang về dùm em đi , chứ đợi 1 tiếng rồi , cũng phải đợi hơn 10 ' nữa mới có mà mang về . Món kia bạn mình mang về nên ko nhận_xét , chứ còn món cơm ăn cũng được thôi nhưng mắc , thấy được vài miếng vụn bò tí_tẹo , ăn cũng hơi ngọt ngọt = " = Mấy bạn phục_vụ cũng kém quá , bàn kế bên mình cũng chẳng lên món , trên bàn mỗi 3 chén canh tự_phục_vụ , dù vô_cùng lúc với mình = " =
