Hai đứa mình nghe tiếng quán này đã lâu nên quyết_định đi ăn thử . Nhưng xui sao lần đầu cũng là lấn cuối .
Quán thiết_kế theo kiểu dạng tuổi teen , dán đầy poster nhóm nhạc HQ trên tường , cửa ra_vào cũng dán .
Tới phần order món . Tương_tự 1 dạng order của fast foods . Các bạn tới quầy xếp_hàng để gọi món , thanh_toán tiền . Nghĩa_là nếu phía trước là 1 nhóm 5 người thì các bạn phải chờ họ cãi_lộn , chọn món xong mới tới lượt mình . Tiếp_theo chờ nv set up chén , dĩa , đũa ra mâm . Rồi cầm stt ra bàn ngồi chờ .
Mình gọi 1 súp kim_chi và cánh_gà giòn cay gì đó quên tên . Mà phải nói thật_là chán không_thể tả . Không có kimchi ăn kèm , cũng ko free nước .
- Súp kimchi toàn hành_tây , hành lá , ớt là chủ_yếu . Nước súp cay ko cay , lạt ko lạt , cứ lợ lợ như nước sôi xong bỏ 3,4 muỗng ớt khô vô cho có màu vậy . Ko hề có vị gì .
- Cánh_gà chiên cay_cay gì đó . Trời_ơi , nghĩ sao mà đưa ra nó nguội_ngắt . Ăn trong phòng lạnh càng thêm rùng_rợn . Da mềm oặt , nhũn ra . Sốt gì đó phủ lên 1 ề mà đâu có ngon_lành gì .
Hai đứa mình chán đến_nỗi ráng ăn cho_xong rồi đứng lên đi_về ngay .
