Chi_nhánh hanuri bên đây rộng hơn bên SVH , hôm_nay mình dẫn bạn_gái ăn mì tương đen ở đây + kêu thêm 1 phần tok buk ki và ngồi trên lầu do ở dưới đông không còn chỗ .
Thức_ăn : chấp_nhận được chứ không quá ngon , được_cái giá khá rẻ Mì + tok bok ki = 71k
Phục_vụ : phải nói là quá tệ , khi mình đứng quầy để mua thì con_bé đứng quầy cứ hối mình liên_tục , không cho mình chọn món dù lúc đó sau mình không có khách nào khác
Lúc ăn trên lầu thì mình và bạn_gái chọn ngồi bàn đôi , vì trên lầutoàn bàn xếp đôi cho 4 người ngồi trên lầu không có khách và còn khá nhiều bàn trống nhưng phục_vụ lại tách bàn không cho mình ngồi bàn đôi vì đi 2 người , thái_độ rất khó_chịu , au khi tách bàn thì đặt bàn mới tách kế bên mình dù chả có khách nào ngồi .
Khi bạn_gái mình vừa_mới ăn xong miếng mì cuối cuối_cùng thì nhân_viên lập_tức lại dọn bàn , mình chưa kịp hiểu chiện gì xảy_ra , có_vẻ như đứng canh sẵn mình vừa xong là dọn liền , giống như muốn đuổi khách về không cho ngồi nữa
Mình cảm_thấy rất bực , vì 2 bàn kế bên thì khách ăn xong trước mình , ngồi lại coi Yan TV mà chả thấy đứa phục_vụ nào lại dọn , mình thì chả nói_gì khó_chịu hay xúc_phạm nhưng cách phục_vụ như_vậy mình không_bao_giờ đến ăn_ở Hanuri nữa
Có_lẽ mình " được " phục_vụ tệ là vì chỉ ăn mà không uống chăng ? ? ?
Chưa bao_giờ đi ăn mà thấy bực_mình như_vậy dù mình khá dễ_tính : ) )
