Úi_chà biết Hanuri từ lâu lắm , mấy năm rồi nhưng cũng ngại đi chi_nhánh SVH vì nó nhỏ , lúc_nào cũng đông và phục_vụ khá chậm . Thấy có chi_nhánh mới mình thử ghé coi sao ai dè cũng chậm ác chiến_lược không thua gì quán cũ . Hình_như bộ_phận bếp kiệm người thì_phải : (
Mấy món mình hay ăn là tobboki với cả cơm chu mok , tại thấy vừa_miệng lại dễ ăn . Để_ý có vài món mới quyết_định kêu phần cơm trộn phô_mai gì ý . Hĩc , bưng ra thất_vọng vì nó ngư cơm_chiên xúc_xích , lại ướt nhẹp và có cái sauce phô_mai kì_cục chua_chua mùi ko có thơm . Trộn lên ăn trớt quớt nên bỏ luôn dù đến 50k một phần vì ăn_không vô .
Nói_chung đến Hanuri là cứ phải dư_dả thời_gian , không thôi sẽ dễ phát quạu . Không_gian teen lắm toàn kpop nên ai mà hơi già tí vô chắc không thích đâu . Menu thì cứ ăn món cũ thôi đừng ăn mấy món mới dễ thất_vọng lắm . Vậy nha , chúc các bạn may măn gọi trúng món ngon : ) )
