Gọi 2 bát patbingsu trà xanh và 1 loại khác nhưng phục_vụ chậm quá mãi ko thấy cái kia đâu đành phải cancel . Nhưng may quá ko gọi thêm vì 2 đứa ăn mãi mới hết 1 bát . Không phải vì quá nhiều quá no mà chỉ cảm_thấy toàn đường với đá . Trà xanh nhạt . Đây là lần thứ 2 ăn patbingsu , lần trước ăn_ở quán trên Đội_Cấn ngon bao_nhiêu thì lần này thấy dở bấy_nhiêu . Đúng là tiền_nào_của_nấy . Vì được giảm_giá còn 49k ko thì bỏ ra hơn 80k ăn thế_này quá đắt . Không_gian trong quán chật , ngoài thì lắm xe ồn và bụi . Chỉ được bạn trông dắt xe nhiệt_tình còn đâu ko biết khen đc điểm gì : v .
