Trươ ́ c giơ ̀ mi ̀ nh đi ăn buffet không dươ ́ i 7 chô ̃ , chưa bao giơ ̀ review gi ̀ trên foody nhưng hôm_nay pha ̉ i đa ́ nh gia ́ chô ̃ na ̀ y đê ̉ mo ̣ i ngươ ̀ i biê ́ t ma ̀ tra ́ nh .
Phu ̣ c vu ̣ : qua ́ ke ́ m ! mi ̀ nh đă ̣ t ba ̀ n 19h30 , bươ ́ c va ́ o không co ́ di ̃ a , che ́ n ... đê ̉ đư ̣ ng thư ́ c ăn , dư ́ ng chơ ̀ nhân_viên đem lên 1 lâ ̀ n khoa ̉ ng 10 ca ́ i di ̃ a mơ ́ i rư ̉ a , co ̀ n ươ ́ t nươ ́ c chưa lau ...
Đô ̀ ăn : qua ́ tê ̣ ! Không co ́ gi ̀ đê ̉ ăn . Su ́ p hê ́ t không châm thêm , 1/2 ca ́ c di ̃ a thư ́ c ăn đê ̀ u hê ́ t , nhân_viên do qua ́ i ́ t , phu ̣ c vu ̣ chi ̉ co ́ 4-5 ngươ ̀ i hi ̀ nh như vư ̀ a cha ̣ y xuô ́ ng rư ̉ a che ́ n di ̃ a + phu ̣ c vu ̣ ba ̀ n + châm thư ́ c ăn . Đô ̀ ăn hê ́ t đa ̃ lâu , hơn 30 phu ́ t vâ ̃ n không châm thêm gi ̀ , qua ̉ n ly ́ ngô ̀ i ba ̀ n thu_ngân nhi ̀ n ve ̉ mă ̣ t vô_tư mi ̀ nh đê ́ n ho ̉ i sao không mang thư ́ c ăn châm thêm qua ̉ n ly ́ ho ̉ i mi ̀ nh " Em muô ́ n ăn gi ̀ ? " Buô ̀ n cươ ̀ i thâ ̣ t ca ́ i ca ́ ch phu ̣ c vu ̣ na ̀ y . Chưa tư ̀ ng thâ ́ y chô ̃ na ̀ o Buffet như sơ ̣ ngươ ̀ i ta ăn hê ́ t đô ̀ ăn . Rau ăn lâ ̉ u thi ̀ râ ́ t dơ , khu ́ c sau chă ́ c kông la ̀ m ki ̣ p nên nâ ́ m rơm toa ̀ n ca ́ t mi ̀ nh chă ̉ ng da ́ m lâ ́ y luôn .
Tư ̀ đâ ̀ u đê ́ n cuô ́ i buô ̉ i nha ̀ mi ̀ nh 4 ngươ ̀ i , chă ̉ ng ăn đươ ̣ c gi ̀ ra hô ̀ n , thi ̣ t đưa thi ̣ t sô ́ ng nươ ́ ng trư ̣ c tiê ́ p ma ̀ không hiê ̉ u sao 2 ngươ ̀ i nha ̀ ăn tru ́ ng thi ̣ t să ́ p thiu .
Cư ́ tươ ̉ ng khu Tân_Phu ́ nay co ́ nha ̀ ha ̀ ng Buffet gâ ̀ n nha ̀ nên mơ ́ i dâ ̃ n gia đi ̀ nh ăn , ai de ̀ gă ̣ p tô ̉ tra ́ c chô ̃ na ̀ y . Lâ ̀ n đâ ̀ u tiên gă ̣ p chô ̃ buffet ma ̀ vư ̀ a bươ ́ c vô không biê ́ t ăn gi ̀ vi ̀ không co ́ gi ̀ đê ̉ ăn.Thê ̀ không co ́ lâ ̀ n thư ́ 2 .
