bước vô cửa_hàng nv nhìn khách mà ko mở nỗi 1 nụ_cười mặt cứ như mún đuổi khách đi vậy . khách hỏi thì trả_lời như nạt_nộ khách
" tàu hủ mềm mịn " là nguyên_văn tên của món ăn này . có 2 loại vị Việt và vị Nhật mà chẳng có gì gọi_là khác_nhau chỉ có cái bao_bì là khác . tàu hủ ko cứng giống kiểu tàu hủ nấu canh mà cũng ko mềm như kiểu tàu hủ nước đường . mịn thì cũng ko mịn toàn là bong_bóng . vị thì lợ lợ chẳng có chút vị béo của đậu_nành nào . mua về phải nấu nước đường để ăn kèm vs món này chứ ko còn cách nào để thưởng_thức cái món ngon này nữa
