Ở đây có một_số món ăn ổn như_là : cơm nấm miso , bacon cuộn xiên mì udon ... Nhưng_mà có một món mình cảm_thấy ko thể chấp_nhận được . Như món trứng cuộn , mình thấy món trứng cuộn ở đây ko khác_gì mình tự làm ở nhà cả . và món thạch trà xanh , mình ko biết mình đang ăn cái gì nữa , vừa mặn vừa béo mà_lại ko hề có vị trà xanh gì nữa . Bạn mình order mì lạnh cũng nói món mì ko ngon . Mình ỏder đậu_nành nhật và yêu_cầu là làm lạnh , thì nhân_viên lại cười cơt như kiểu ko biết đây là loại món ăn gì . Vì những nhà_hàng nhật truyền_thống mình đi họ đều làm lạnh cho mình . nhưng thái_độ nhân_viên ở đây thật kì_lạ . mặc_dù họ vẫn phục_vụ nhiệt_tình . Nhà hanf trang_trí đẹp , có đầu_tư , nhân_viên nhiệt_tình nhưng vẫn ko thể bù lại được món ăn_ở đây .
Theo mình đây ko phải là sự lựa_chọn nếu bạn muốn thưởng_thức món Nhật đúng nghĩa .
