Ngày_xưa lúc Aeon mới mở có ghé vô ăn thử kem trà xanh matcha ở đó , thiệt là thất_vọng tràn_trề , hum qua rút kinh_nghiệm lại đang đói bụng đọc Commnet thấy mì khá ngon nên cũng vô ăn thử xem sao . Mình kêu 1 mì ramen sốt cay + 1 mì udon tomyum chua_cay .
mì khá tệ , nước súp cũng dở , vài_ba miếng thịt + nửa quả trứng luộc , vì mình kêu mì ramen sốt cay nên sẽ có thêm bắp mỹ mà bưng ra ko thấy bắp mỹ đâu , khi mình hỏi lại thì nhân_viên còn la lên : mì sốt cay ko có bắp mỹ , mình liền chỉ vô cuốn menu nhân_viên mới thoy , kêu đem bắp mỹ ra mà lần lựa mãi , chắc quên ... mì udon thì ko cay cũng ko chua ( chắc mình ăn_theo kiểu thái quen rùi ) , lúc kêu tính tiền thì nhân_viên lo bấm đt suốt ... chán , đã_vậy còn tính nhầm ... Cạch lun
