mình vào đây ăn đơn_giản vì đi vòng_vòng chả biết ăn gì , nên nhắm_mắt bước đại và đã ... trả_giá .
nhìn cái menu , cũ nhèm , thấy không có gì đặc_sắc , nên ráng kiu 1 phần heo nướng và rau củ nướng , nhìn hình hoành_tráng lắm , nhưng lúc mang ra có chút_xíu , ăn ko dính răng luôn , được_cái nước_chấm ngon .
tại đói quá nên kiu thêm cái lẩu chua_cay , mà vui lắm , lẩu chỉ có nước với dĩa rau thịt , ko có mì hay bún gì kèm , mún ăn phải kiu thêm , thế_là bấm_bụng kêu dĩa mì udon thường và udon trà xanh , đc cái ăn 2 loại udon mùi_vị ... y_chang nhau , vậy_mà trà xanh mắc hơn cả 7,8 ngàn . đồ_ăn chung lẩu thì tí_xíu , há cả thì bở , tôm ko tươi .
mình uống trà xanh sữa , cũng tàm_tạm .
lúc ra bill , gần 700k 3 đứa ăn , mà_còn đói gần chết , nhiêu đó qua kichi ăn buffet no căng còn có_lý hơn , dự là sẽ không quay lại ! ! !
