Hôm_nay đi thử Aeon . Do cũng vừa ăn cơm ở nhà nên cũng còn no bụng . Đi tìm cái gì đó để uống thì_có đi ngang qua cái quán trà xanh Mirai . Mình thì cũng thích trà xanh Nhật nên cũng từng đi uống nhiều nơi rồi . Đã từng đi Shibuya_Wagon , MOF và cả Yamamoto . Nên nhìn_chung thì về matcha thì mình cũng khá hiểu_biết . Vào uống thử thì ôi_thôi . Quá tệ ! Như kiểu trà pha vào nước cho có tí mùi trà chứ chả ra_gì cả . Kem trà xanh cũng nhạt . Giá thì cũng không hề rẻ . Phục_vụ thì cũng quá lâu , gọi món mà tận gần 30 phút mới mang lên . Mình thề chẳng bao_giờ quay lại chỗ này thêm 1 lần nào nữa . Quá_sức thất_vọng !
