Vị_trí tiệm ở ngay tầng trệt nên rất dễ " đập vào mắt " người đi ngang . Tiệm được trang_trí đúng theo phong cách_nhật bản . Ai đi ngang cũng phải đứng lại nhìn những con búp_bê nhật đc bày trí ngay trc tiệm .
Kem ở đây order 3v là 50k mùi bất_kì , nếu lựa trà xanh thì 55k . Giá_cả có_lẽ không mắc lắm nhưng chất_lượng kem thì khá thất_vọng . Cũng có_thể không chuyên về kem nên ở đây chỉ có vài mùi cơ_bản , chủ_yếu là các món về trà xanh .
Sau khi bưng đồ_ăn cho khách xong thì cũng chẳng thấy nhân_viên ở đâu , muốn order món khác hay gọi bill cũng không đc . Đành tự bc ra quầy , tìm kím và kêu_gọi để đc tính tiền .
