Thất_vọng lắm luôn , giá cũng không phải rẽ phần trà sữa 20 mấy k , bánh crepe thì 40 mấy mà làm đợi lâu . Mình kêu 1 phần crepe xúc_xích và ly trà sữa kiwi Lúc làm bánh là mình thấy lớp bánh bị làm quá_tay rồi . Lấy ăn thì quả_nhiên bánh vừa cứng 1 lớp dày đã_vậy phần nhân xúc_xích bên trong dính hết cả bánh thành 1 mớ . Xúc_xích thì chỉ có 4 lát mỏng lét   trái_ngược với lớp bánh siêu dày ở ngoài ,   rau vài miếng lưa_thưa . Còn lại   toàn là tương_ớt vs tương cà   chả có vị gì khác ngoài vị tương . Vì tương quá nhiều nên chảy ra cả tay và áo . Ăn được 1 nửa mình bỏ luôn vì dơ quá . Trà sữa thì tạm ổn , như mọi nơi .  
Thấy quán được pr nhiều trên diễn_đàn ăn_uống nên đi ăn thử 1 lần rồi sau nay mình không ghé lại_nữa . Ăn_uống mà dơ cả áo . < a class = ' hashtag-link ' href = ' / ho-chi-minh/hashtag/crepe-17038 ' > # crepe </a>
