Hùi trước từng ăn bánh_xèo nhật ở xiên que , thấy rất ngon , rất thích nên mình thấy ở đây bán đúng chất nhật bản nên thử liền . Lúc mình đi là mùng 4 tết nên đông lắm , xếp_hàng chờ gọi số , mà chờ lâu lắm . Háo_hức chờ_đợi tới lượt mình , mình gọi 1 cái bánh_xèo hải_sản vs 1 cái mì xào , nhìn thì có_vẻ rất ngon và hấp_dẫn , mà ăn rùi thì thấy thất_vọng vô_cùng , toàn bột mà lạt nữa , chả thấy thịt đâu , đc vài miếng bé tí_ti , nhà mình 5ng ăn mà ko ăn hết vì quá ngán , giá của 1phần cũng đắc , toàn 60k trở_lên , mà chất_lượng thì ... . . thiệt là mấy lần vào ghé tới khu này là mình lượt_đi cho nhanh @ @
