Lầu 2 này toàn quán_ăn việt nam , thái này_nọ . Có cái hamburger nhật với cái gonta này là thấy nên ăn thôi . Hamburger_Nhật thì ăn cũng ngon nhưng ngộ ngộ , nguyên 1 cục thịt nên thôi nay ăn gonta . Kêu cái mì xào phủ trứng . Nhìn cũng hấp_dẫn lắm mà ăn vô thì_thôi rồi , toàn mì là mì . Vài miếng thịt heo , vài cọng rau , nêm nếm thì lạt_lẽo . 2 đứa ăn 1 phần mà chán muốn chết . May có tặng kèm nước_ngọt nên nuốt cũng trôi . Nói_chung tầng này không có gì đáng ăn thử . Muốn ăn đồ Nhật thì xuống tầng có marukame ăn còn có_lý hơn . Tầng 2 này chỉ_được_cái view đẹp thôi chớ gì cũng dở .
