Trời ăn chỗ này về ám_ảnh lun . Lẩu 2 người + 2 gói mỳ thêm 89k . Nước lẩu nghe mùi như nước rửa chén và rất chua , được 1 khoanh cá mỏng 2 con tôm với 3 miếng mực hết . Vì giá rẻ k đòi_hỏi j nhiều nhưng vệ_sinh ở đây kém quá , đưa cho 2 cái chén thì lúc đem ra 2 cái chén chồng vào nhau nên gỡ ra thì ôi_thôi cái chén ở dưới đầy nước còn mấy hột_cơm sót lại nhìn muốn ói , đành đem vào đổi : ' ( điều_kinh nhất_là nấm trong lẩu bị hư ăn vào pải phun ra liền . Ngồi viết review mà_còn thấy tởm : ( ( ( ( ( ( . Không biết aeon có kiểm_tra vệ_sinh an_toàn thực_phẩm mấy chỗ này không nữa , chứ ăn trong khu thương_mại đẹp_đẽ zị mà vệ_sinh thua quán_cóc nữa . Hên là chưa bị ngộ_độc . Tởn tới già không_bao_giờ quay lại_nữa .
