Hay vô đây chơi , đọc cmmt tháy khen nên vô ăn lẩu một người giá 58.000 ₫ , kêu lẩu hải_sản tự bưng_bê tự quẹt lửa nhóm , lẩu hot box ko care gì , trả xong tiền là khách như mình là con_nợ vậy , đòi được tiền từ mình xong là phủi đít lun , nhân_viên aeon phải nhóm lửa lẩu giùm mình . Có thịt bò vài miếng , 1 con tôm , nghêu 1 con , 2 vắt mì loại rẻ mà mua theo dạng đóng_gói thành lố ấy , nước lẩu chua , mặn ko cần nêm thêm nước_mắm , ớt khoanh , ngọt rất là ngọt kiểu chè ấy chứ ko phải ngọt nhờ thịt rau . Ăn_dở chứ ko ngon , tiếc tiền quá !
