Bình_luận 1 tí ... Lúc trưa này mình vào AEON Mall , đi mua sushi mà_lại hết nước_tương : | chỉ có mỗi mù tạc ko . định kiếm chỗ nào vặt vặt mua thêm để xin luôn nước_tương ăn sushi . lên lầu 2 thì thấy quầy HotBox định chọn mấy cây cá viên . nhưng nhân_viên ko thấy nhìn kĩ lại thấy nằm ngủ trong kia = . = . cái đi qua quầy kế bên là HongKong Deli ... mình chỉ mua 2 chén chè khúc bạch . . 15kchén . . thấy chỉ có mỗi loại vị khúc bạch vải hỏi thêm còn vị nào ko thì nviên . . à ko phải nviên nữa . . thấy cũng hơi xồn_xồn giống như quầy tự_chủ . . trả_lời giọng thấy ghét quá_trời , nói là chỉ có mỗi loại vải này thôi chứ có loại nào khác nữa đâu , hức hức . . giờ review chè nè . . e_hèm ko biết có ai đã từng ăn_ở HKDeli chưa , mình là mình chưa ăn rồi đó chỉ ăn có mỗi chè khúc bạch thôi , chè thì bị nát , giống như tàu hủ , à ko nát quá vậy chỉ là nó sứt sứt_mẻ mẻ cầm muỗng lấy ăn 1 hồi là bảo_đảm cái chén toàn xác chè nhỏ nhỏ rớt xuống : | , mình nói thiệt á . tuy_nhiên cũng ko thể so_sánh chè ở đây với mấy quán chè khác đc . . nhưng bù lại lầu 2 rộng mênh_mông kiếm chỗ ngồi cũng tiện nữa . lúc ăn xong cầm khay bưng lại chỗ thùng đựng rác thì đc chị nviên mặc đồng_phục nói c . ơn rất lịch_sự ... ... . ...
