phải chờ 45phút , không biết có phải tại mình đi đúng buổi đông người không . nhưng nhân_viên thì nói_chuyện không thiện_cảm lắm , hỏi mấy lần mà không thèm trả_lời . nhưng khi bưng ra thì nhìn hấp_dẫn , nhưng khi ăn thì nước lỏng , nêm vị chua không được đậm dà , nói_chung bình_thường . ăn mà chả thấm vào đâu . đồ_ăn thì ít , bún thì tí_xíu , như lấy vị . không như ở q 5 ăn ngon nước đậm . chắc chỗ mới nên mới như_vậy .
mà giờ có đến chỗ này chắc cũng không ghé vào ăn nữa đâu , bỏ tiền ra mà không thấy hài_lòng về chất_lượng không tính phục_vụ .
