Chi_nhánh này luôn đông 1 cách khó_chịu trong khi các quầy chung_quanh chỉ vừa_phải thôi . Có_lẽ là do giá_cả của Lotte mềm hơn các quầy khác và trong khu Food court lầu G đông quá nên người_ta phải vô đây ngồi . Hôm nọ mình vào đây định order gà cũng vì lâu rồi ko ăn gà . Vừa bước vô thấy đông_nghẹt luôn @ @ Ráng đợi thì cũng có món mà chỗ ngồi thì ko có , cầm cái khay đứng chờ người_ta ăn xong rồi vô ngồi : ' ( Mình mới vô lần đầu nên ko biết lấy tương ở đâu , thấy chị nhân_viên đi ngang mình mới hỏi thì chỉ ... ko trả_lời @ @ Dù đã quay sang nhìn mình rồi nha : ' ( Sẽ ko quay lại_nữa đâu : (
