Ngon nhưng kha ́ đă ́ t : ( ( . Down gia ́ xuô ́ ng tâ ̀ m 20k thi ̀ chă ́ c hơ ̣ p vơ ́ i châ ́ t lươ ̣ ng hơn : ) )
Phâ ̀ n cơm ga ̀ vơ ́ i phomai tâ ̀ m 100k zi ̀ đo ́ . Ăn vư ̀ a miê ̣ ng kha ́ ngon co ́ điê ̀ u không mâ ́ y ca ̉ m gia ́ c co ́ phomai : ) ) ) . Phâ ̀ n cơm ăn đc 2 ngươ ̀ i lun
nươ ́ c ơ ̉ đây kha ́ re ̉ ( so vơ ́ i mă ̣ t bă ̀ ng chung : ) ) ) , 18k cho 1 ly ( pepsi , nestea , milo ) . Nestea pha ô ̉ n vư ̀ a ( đơn gia ̉ n thê ́ ma ̀ nhiê ̀ u chô ̃ pha la ̣ t nha ́ ch : v )
thi ́ c miê ́ ng giâ ́ y bo ̣ c quanh ca ́ i cha ̉ o , nhi ̀ n xinh : 3
