Mình đã rất háo_hức ăn_ở đây vì có rất nhiều review tốt nhưng thực_chất thì quá thất_vọng . Food court quá đông nên lúc_nào cũng phải xếp_hàng , mà xếp_hàng xong thì nhân_viên lại nói đi qua quầy khác tính dùm . Lúc trả tiền thì chẳng ai đưa muỗng đũa gì cả , đi đc 1 đoạn để kiếm chỗ mới nhận ra là ko có cả nước_tương nữa , chạy lại thì nhân_viên làm dịch_vụ bằng cách bán_nước tườn gói 1k/gói . Ko phải do mình tiếc tiền gì nhưng thái_độ của nhân_viên thiếu chuyên_nghiệp vô_cùng . Mình lúc đầu rất kiên_nhẫn vì nghĩ nếu sushi mà ngon thì cũng cho_qua nhưng ăn miếng đầu_tiên thì ... quá thất_vọng .
Sushi ko tươi , các loại xiên rán thì cứng như đá . Tìm chỗ ngồi thì khó như mò kim vì quá đông . Ăn chưa hết một_nửa thì_phải bỏ lại vì ăn mà ko khác j tra_tấn . Ngay cả mua nước trái_cây cũng ko xong . Bạn sẽ chọn một ly trái_cây mà bạn muốn uống , xong lại phải mang ra quầy tính tiền , nhừn lúc đó quầy lại tạm nghỉ . Bảo mình qua quầy khác tính tiền rồi quay lại đấy mới xay cho mình .
Nói_chung dịch_vụ ko tốt cà đồ_ăn ko ngon .
