Mới đi ăn về và muốn đập đầu vô bàn khi nghĩ tới cái pizza . Mình hay ăn_ở pizza Inn vs Hut nhưng hôm_nay đi đổi khẩu_vị và cảm_thấy thất_vọng . Nói đến không_gian trong Aeon thì rộng_rãi không có gì để nói , nhân_viên phục_vụ bình_thường . Lật menu ra chỉ có vài loại hương pizza , gà rán , khoai_tây , vài món cơm và pudding thôi chán vô_cùng . Mình gọi pizza sốt cà_chua hải_sản lớn và không có vỏ bánh dày mỏng để chọn chỉ có mỏng 190k/cai lon . Hai anh_em mình mở tròn mắt nhìn , vỏ bánh mỏng như giấy vậy trời , phong_cách của nước nào vậy . Vị bánh ăn cũng ok . Mà thêm cái nữa_là mình hơi thắc_mắc ăn_ở đâu cũng có dao vs nĩa ở đây đưa muỗng nĩa , sao ăn , làm phải cầm_bằng tay_không thích chút nào . Ăn_ở đây chắc 2 cái lớn mới đủ với anh mình . Trong khi đi ăn_ở pizza Inn or Hut , 1 cái lớn , 2 anh_em vừa đủ no , thà bỏ ra nhiều hơn xíu mà no , ngon , hài_lòng vs bánh cũng được còn hơn vào đây rẻ hơn xíu mà không no , anh mình ăn xong còn ra chỗ bán thức_ăn của Aeon để mua gà ăn thêm . Nản vs cái pizza thiệt . Không_bao_giờ ăn nữa .
