Chuyện là xem menu thấy pizza có_vẻ ngon nên định vào ăn , sẵn menu để đó chụp lại share cho foodee tham_khảo , chụp sắp xong có anh nhân_viên kia ra bảo không được chụp menu , mình bảo chụp để review ảnh không hiểu mình mới giải_thích , không thích cái cách hỏi khách " bạn là gì trong foody " . Không một nụ_cười , không một câu thông_cảm xong mình đi_lại nói_chuyện với ba_mẹ còn nhìn mình . Mình đi ăn cả trăm quán đây là lần đầu_tiên không cho chụp menu , không biết người khác sao chứ mình không thích như_vậy
Với cái cách phục_vụ như_vậy thì hiểu là sao KFC đối_diện đông mà quán này thì vắng rồi . Dù_cho có ngon thì mình cũng không bước vào ăn đâu : )
