Cơm phâ ̀ n qua ́ tê ̣ , cơm không no ́ ng , nâ ́ u nha ̉ o , thi ̣ t xa ́ xi ́ u cư ́ ng , heo quay toa ̀ n mơ ̃ , vi ̣ t quay mă ̣ n lo ̀ i . No ́ i chung la ̀ râ ́ t tê ̣ . Râ ́ t kho ́ chi ̣ u khi va ̀ o 1 nơi sang tro ̣ ng ăn ma ̀ cơm không no ́ ng .
3 phâ ̀ n cơm qua ́ mă ́ c ma ̀ không ngon . Cơm.xa ́ xi ́ u 40k , cơm heo quay 40k , cơm vi ̣ t quay 60k , thêm 1 dasani va ̀ 1 fanta cam 13k nư ̃ a . Nhi ̀ n tri ̀ nh ba ̀ y_trang tri ́ không đê ́ n nô ̉ i ma ̀ ăn thi ̀ hoa ̀ n toa ̀ n tra ́ i ngươ ̣ c .
Thêm va ̀ o nư ̃ a la ̀ 1 qua ́ n ăn sang tro ̣ ng vơ ́ i râ ́ t nhiê ̀ u chi nha ́ nh ma ̀ nươ ́ c uô ́ ng la ̣ i cho va ̀ o ly như ̣ a , i ́ t ra pha ̉ i la ̀ ly thu ̉ y tinh vâ ̣ y coi mơ ́ i đươ ̣ c
Nhân_viên châ ̣ m cha ̣ p , khi câ ̀ n go ̣ i thi ̀ không ai đê ̣ y ́ , nhân_viên gi ̀ ma ̀ phu ̣ c vu ̣ xong rô ̀ i la ̀ tu ́ m tu ̣ m la ̣ i no ́ i chuyê ̣ n , kêu to thi ̀ sơ ̣ la ̀ m.phiê ̀ n như ̃ ng ngươ ̀ i kha ́ c , ma ̀ vâ ̃ y tay thi ̀ không thâ ́ y . Pha ̉ i đơ ̣ i đê ́ n lu ́ c nhân_viên ra do ̣ n de ̣ p thi ̀ mơ ́ i go ̣ i đươ ̣ c
̣ se ̃ không bao giơ ̀ ghe ́ qua ́ n na ̀ y hay ca ́ c chi nha ́ nh kha ́ c . Ge ́ t ca ́ i tha ́ i đô ̣ la ̀ m viê ̣ c như đi chơi ̀
