Thấy mấy pạn nói mọi thứ oki ! Bên chổ vincom hay ăn đag sữa chữa mà thèm nên cũng mon me qua đây ! Ai dè ! Thất_vọng kinh_khủng ! Cứ nghĩ cùng của King BBQ nên giống nhau chứ ! Thua xa bên vincom
- Cái a gì ( chắc quản_lý ) : mới zô ngồi đc chị nhân_viên nói sẽ đem những món ngon nhất ( thấy oki á ) , chị nv vừa quay đi tính lấy menu gọi thêm canh ! Thì từ đâu a này xuất_hiện đem menu đi dẹp ! Chẳng thèm nói tiếng nào !
- Lễ_tân : giới_thiệu sai béc nhè ! Nói mún ngồi bàn riêng ( k pải bàn ghép đôi 2 bàn kế ) thì hk cho ! Vào thì chẳng niềm_nở ! Chẳng chào tiếng HQ !
- Nhân_viên thì chắc mới tuyển ( k bàn vậy ) : dĩa mình ăn xong đợi chất cả chồng , đi qua đi_lại mấy lần mới chịu dọn ! Còn dĩa hết đồ_ăn k dẹp ! Mang thêm đồ_ăn ra chồng lên nữa chớ ! Chẳng nói khách lên line chọn đồ_ăn khi chờ_đợi nữa chớ !
- Món ăn : gọi mấy món ướp thì chẳng thấy miếng thịt ướt đc 1 xíu nữa !
* * * Chắc_chắn sẽ k gé lại_nữa !
