- Lươ ̣ n lơ ̀ trên Aeon_Mall thâ ́ y qua ́ n trang tri ́ đe ̣ p ta ̣ t vô luôn : v .
- Ramen bo ̀ hâ ̀ m : bưng ra thâ ́ y mâ ́ y co ̣ ng đo ̉ đo ̉ cư ́ tươ ̉ ng râu tôm không : v ăn xong cu ̃ ng cha ̉ biê ́ t la ̀ ca ́ i gi ̀ , no ́ i chung ramen ngon , co ́ 1 miê ́ ng bo ̀ hâ ̀ m hơi nho ̉ nhưng mê ̀ m va ̀ ngon lă ́ m , nươ ́ c le ̀ o cu ̃ ng đâ ̣ m đa ̀ ma ̀ 78k mi ̀ nh thâ ́ y hơi đă ́ t vi ̀ ăn cu ̃ ng cha ̉ no lă ́ m .
- Cơm thi ̣ t viên chiên : nươ ́ c sô ́ t thi ̣ t viên ngon , co ́ 6 viên thi ̣ t vơ ́ i trư ́ ng chiên nư ̃ a , cơm bao nhiê ̀ u , ăn no lăn luôn .
- Tra ̀ xanh sư ̃ a đa ́ : đâ ̣ m mu ̀ i tra ̀ xanh , hu ́ t lên hi ̀ nh như no ́ co ̀ n co ́ bô ̣ t nư ̃ a , no ́ i chung cu ̃ ng ngon .
- Nhân_viên nhiê ̣ t ti ̀ nh.Qua ́ n trang tri ́ đe ̣ p nhưng hơi no ́ ng .
