*   Mì hoành_thánh bao_gồm cọng mì tươi bên dưới nhiều nên miến hoành_thánh chủ_đạo được 4 miếng , nước súp hơi mặn_mà khống thấy được vị ngọt gì từ rau củ hay xương ... tệ .
*   Mì xào giòn cọng mì ăn được , nhưng chắc là lấy dầu chiên mì xào rau luôn hay_sao or dầu cũ , trời_ơi mùi khét và hôi , 40k mà rau chỉ có vài cọng cải_bẹ xanh , không hành tay , sốt không ngon ... 0 điểm .
*   Bánh xếp nhân không ngon và bánh bột củ_cải chiên cực bình_thường và ít ... mắc và thua xa nhiều nơi .
*   Đừng nên thử cao quy linh ở đây theo mình : ( quá uổng 10k .
Ah , khi về có ghé qua bên sủi cảo A_Chảy mua về súp cua và sủi cảo ăn được mà rẻ hơn bền này nhiều , thấy khách đông quá nên bon_chen .
