Mình dắt bé em đi chơi rồi tình_cờ ghé ăn thử . Lúc bước vào là thấy cái bạn nhân_viên đó lớn giọng với khách trước rồi . Lúc mình gọi món tình_cờ mình đang nói_chuyện với bạn về chọn món số mấy thì nhỏ đó hét zô mặt mình nói chị gọi 2 phần so ( ) phải không . . Khi mình trả_lời một phần thôi nhỏ đó tiếp_tục lớn giọng nói lần sau chọn nào nói 1 lần thôi !
Mình với bạn mình há_hốc lên ngạc_nhiên do bực quá mình cũng nói lại rồi bỏ đi . Lúc đó nhân_viên khác bên_cạnh cũng nhắc_nhở nhỏ đó nhưng nhỏ cũng không hề xin_lỗi lấy 1 tiếng . Mình ức_chế lắm nhưng nghĩ chỗ mọi người đang ăn nên thôi bỏ đi . Thiệt là không hiểu nỗi sao nhân_viên như vậy_mà vẫn có_thể đi làm được trong một khuôn_viên của người Nhật . .
Nhưng công_nhận udon ở đây nhìn hấp_dẫn thiệt . Con ăn thì tuỳ vào khẩu_vị mỗi người
