Dù ở rất xa nhưng vẫn bò qua AEON mall Tân_Phú xem sao . Đi cuối tuần nền đông ơi_là đông . Tầm 7h tối bắt_đầu đói mà chỗ nào cũng đông . Ngồi_Sushi_King cả tiếng ăn được mấy miếng nguội nguội trên băng_chuyền ( đói quá mà ăn chứ hổng ham ) , đành huỷ order rồi đi ra .
Thấy có Murakame bèn ghé vô ăn luôn cơ_mà không biết có phải vừa_qua giờ cao_điểm nên nhân_viên mệt không chứ thấy nước mì không ngon , nhạt . Đáng_lẽ đói thì ăn phải thấy ngon hơn bình_thường . Đây lại không thế . Về cơ_bản thì cũng tạm được
