Trưa 29/11/2014 tôi đặt hai phần : một cơm Tempura và một mỳ thịt heo cay . Khi tính tiền , tôi chỉ nhận được tờ hoá_đơn ghi tay với nét chữ của một em bé tiểu_học . Không_lẽ một cửa_hàng thuộc chuỗi cửa_hàng lớn nhất nước Nhật ( như quảng_cáo ) lại không có được một chiếc máy_in hoá_đơn cho khách ? Nếu máy_in hư sao không nói cho khách biết và có lời xin_lỗi ? Chưa hết , vấn_đề ở đây nhân_viên cửa_hàng làm_phép cộng rất lạ ( cũng bậc tiểu_học ) : một cơm Tempura giá 79.000 đồng , một mỳ heo cay giá 59.000 đồng , một ly nước sơ ri 36.000 và một ly trà đá giá 8.000 đồng . Tổng_cộng là 182.000 nhưng toi phải trả theo hoá_đơn ghi tay là 200.000 đồng chẵn . Thật lạ_lùng . Xin đừng bào_chữa là do đông khách nên tính sai , tiền_của khách không được phép sai một đồng , nếu làm sai phải xin_lỗi khách thì đó mới đúng là phong_cách làm_việc cho người Nhật . Sai chỗ này là thiệt_hại cho khách , có bao_giờ nhân_viên tính tiền để xảy_ra ngược_lại hay không ? Còn số tiền chênh_lệch 18.000 đồng của tôi sẽ đi_về đâu ? Đó là tôi chưa nói đến nếu tôi nhớ không lầm thì một ly trà đá ở đây chỉ có 5.000 đồng mà thôi chứ không phải 8.000 đồng . Câu trả_lời tôi đang chờ từ phía viên quản_lý nhà_hàng .
