Chuyện này lâu rồi nhưng giờ mới nhớ ra mà nói . Mình với bạn_trai đi ăn_ở đây 1 lần là thôi mãi_mãi .
Ban_đầu đặt suất 279k trên mạng ( trước 24h luôn ) mà tổng_đài k thèm gọi điện confirm .
Đến đó mới biết trưa chỉ phục_vụ suất 329 . Mình cũng okay . Sự khác_biệt lớn giữa 2 mức 279 và 329 là có mực và tôm . Vậy_mà từ lúc mình ăn lúc 11h đến gần 1h mình hỏi lại nhân_viên thì họ vẫn kêu hàng chưa nhập về .
Tại_sao mức mình ăn chỉ đáng 279 mà mình phải trả 329 chưa VAT cho thứ mình k dc ăn ?
Chưa kể quầy tự chọn vô_cùng nghèo_nàn , panchan k có nhiều . Sushi tận 12h30 mới lên . Khách ăn sushi như hốt cú chót , ai lên lấy kem tráng_miệng mới biết có sushi mà ăn .
Yêu_cầu RedSun / chủ đầu_tư King ở Aeon xem_xét lại cách phục_vụ gấp .
