Rủ_rê mấy đứa e ghé ăn . Tính ăn Phổ_Đình nhưng thấy King đang có set combo 369k khá hấp_dẫn .
Vậy_mà , đầu_tiên , nhân_viên đông nhưng chậm_chạp , đứng 3 người nói_chuyện mà chưa đem cho mình nước_chấm , rau , patchan . Trong khi thịt đem lên trước . .
Thứ 2 : hình_ảnh và thực_tế khác xa nhau . Hình dành cho 4 người ăn . Thực_tế 2 người là_cùng
Thịt vô ít nhìn ko tươi
Do set mình chọn hết 1 phần trong đó nên họ nói sẽ bù thức_ăn ( tăng thêm các phần khác ) .
Vậy_mà 4 người mà có phần chưa tới 4 miếng .
May_mà có cơm trộn và cơn trắng nên mấy đứa e no ( mình giảm cân ko ăn tinh_bột nên đói nhăn_răng )
Rau xà_lách cho 1 phần ít xịu , rau , pảtchan thêm là tính tiền riêng
Mình gọi thêm phần ba_rọi bò chỉ bỏ kẻ răng
Chưa bao_giờ mình đi ăn mà bực và tiếc tiền thế .
Làm_ăn kiểu thế sao bền ko biết
