Thâ ̣ t sư ̣ thi ̀ hôm_nay râ ́ t ư la ̀ bư ̣ c bô ̣ i . . Cha ̣ y xe lă ̣ n lô ̣ i tư ̀ 5h gâ ̀ n ca ̉ tiê ́ ng đô ̀ ng hô ̀ tơ ́ i 6h mơ ́ i tơ ́ i đươ ̣ c AEON Mall , lên lâ ̀ u 1 thi ̀ nhâ ̣ n đươ ̣ c mâ ́ y do ̀ ng chư ̃ qua ́ n ta ̣ m ngưng hoa ̣ t đô ̣ ng đê ̉ nâng câ ́ p ma ̀ la ̣ i thay Hotpot story va ̀ o , la ̀ m ăn kiê ̉ u gi ̀ ki ̀ vâ ̣ y ?
Ta ̣ i sao ngưng hoa ̣ t đô ̣ ng ma ̀ không ba ́ o trên trang_web , lên toa ̀ n thâ ́ y ba ca ́ i giơ ́ i thiê ̣ u vơ ́ vâ ̉ n chă ̉ ng co ́ ti ́ gi ̀ go ̣ i la ̀ tin tư ́ c hoa ̣ t đô ̣ ng hay không hoa ̣ t đô ̣ ng , link đă ̣ t ba ̀ n thi ̀ co ̀ n sơ ̀ sơ ̀ ca ́ i đi ̣ a điê ̉ m đă ̣ t chô ̃ như vâ ̃ n kinh_doanh bi ̀ nh thươ ̀ ng , go ̣ i điê ̣ n cho tô ̉ ng đa ̀ i thi ̀ chă ̉ ng co ́ ti ́ gi ̀ go ̣ i la ̀ thông ba ́ o cho kha ́ ch ha ̀ ng . Đa ̃ la ̀ mô ̣ t chuô ̃ i nha ̀ ha ̀ ng thi ̀ pha ̉ i la ̀ m ăn cho co ́ uy ti ́ n 1 chu ́ t chư ́
Tư ̀ ng râ ́ t thi ́ ch đô ̀ ăn ơ ̉ King nhưng bây giơ ̀ thâ ̣ t qua ́ thâ ́ t vo ̣ ng .
