Nghe danh phá lấu Lì đã lâu hôm_qua mới dến ăn thử , mình chỉ có_thể nói là " Quá_Tệ " từ món ăn tới nhân_viên
Xem trên mạng xã_hội và các web hình_ảnh rất đẹp thực_sự rất lôi_cuốn người xem . Hôm_qua mình vào mình kêu 1 Lẩu bánh_mì và 1 chén phá lấu . Ai_ngờ nhân_viên chụm lại đứng tám rồi mới bưng ra chỉ có 1 cái lẩu mà nước thì mặn , cái thì_có mấy miếng hoàn_toàn khác xa với những gì mình thấy trên FB của quán . Bưng cho mình cái lẩu xong thế_là các chị nhân_viên quán chụm lại tám tiếp tám khí_thế khoảng 15p sau ko thấy , ang chén phá lấu ra cho chị mình thế_là mình mới nhắc lúc đó nhân_viên mới biết mình có từng kêu . Pó tay ... Lần đầu cũng_như lần cuối mình vào quán này
