Phá lấu Lì ở Nguyễn_Tri_Phương có hai hệ_thống . Hôm_nay , mình quyến định đến phá lấu Lì ( nếu đi từ ngã sáu đi nguyễn tri phương thì đó là tiệm thứ nhất ) . Đây là lần đầu_tiên nhưng mình thật_sự không thích , quán không đông khách cho lắm , nhà mình gọi trước 4 chén phá lấu , ngồi đợi mòn_mỏi rốt_cục có 2 phần ăn được đem ra nhưng lại được phục_vụ cho 2 nhóm khách đến sau mình rất lâu . Cảm_thấy rất bực_bội nhưng nghĩ nhân_viên chắc không chú_ý nên bỏ sót , thôi cũng không nói_gì rùi liền thúc_giục nhân_viên đem lên . Đến món thứ_hai là phá lấu nướng , mình cũng gọi 4 phần , nghĩ lần này chắc không giống lần trước . Ai_ngờ , có một phần xiên nướng đem lên nhưng không phải phần của mình , chị nhân_viên lấy lại rùi đưa cho người bên_cạnh nói là phần này là của người bên_cạnh , mình thật_sự không còn gì để nói trong khi mình kêu trước 2 người đó rất lâu mà kêu tói 4 phần . Người phục_vụ nghĩ là mình kêu lẻ_tẻ nên không nhớ , thế_rồi mình phàn_nàn ngay về phục_vụ .
Lần đầu tới mà_lại không có hảo cảm rùi thì làm_sao muốn bước vào lần thứ 2 , đã ra buôn_bán thì_phải chịu_khó để_ý . Nếu các bạn đến trước mà_lại bị chờ thật lâu mà người đến sau bạn khá lâu lại được phục_vụ trước thì bạn nghĩ như_thế_nào ? Không phải một nữa mà phải chờ tới 2 lượt khách mới tới mình
