Nghe m . ng nói chỗ này ăn ngon , thú_vị , ... này_nọ cũng đi ăn thử .
Lúc mình đến tầm 5-6h chiều , quán nằm cạnh quán bánh_canh cua gì đó . Không_gian nhỏ mà đông , ngộp , ít bàn_ghế . Lúc mình vào là hết chỗ , phải mua về . Nhưng cũng được là phục_vụ nhanh , mình gọi món , tầm 5p là có . Nhân_viên thân_thiện , chu_đáo .
Vì mua về nên mình xin_phép k có ảnh đi kèm .
Mình gọi thập_cẩm 4 cái : 30k . Vì không ăn được sầu_riêng nên lược bỏ . Cafe ổn . Bánh thì ăn có trứng sữa là ngon , thơm . Còn lại thì rất tệ . Vị chocolate có vị bột , k mịn , vị cũng k tự_nhiên , thua xa mấy cái pudding ở trà sữa luôn . : 3 K biết bánh của mình có vấn_đề hay k mà vị phô_mai k béo , k có mùi đặc_trưng của phô_mai mà nó có vị gì đó kì kì như bị hư , mình ăn được một miếng là bỏ . Vị trà xanh ăn được , nhưng k gọi_là ngon . Bánh cũng k có gì đặc_sắc hay có gì đó riêng_biệt .
Tóm gọn lại mình thấy tới đây mua được bánh flan trứng sữa , mà nếu v thì mua bánh flan công_nghiệp luôn cho tiện . : 3
