Chắc tất_cả các review ở dưới nói bánh Flan ở quán này ngon thì mình công_nhận cũng đúng . Mình đi ăn_ở đây cũng được khoảng 4 lần .
Và cả 4 lần mình đều mua về vì không có chỗ ngồi . Dù_vậy mình vẫn chấp_nhận vì ngon mà chịu chờ mua về đâu có sao : ) )
Nhưng lần mua về thứ 4 thì rất vui vì được các anh công_an phường mời về đó các bạn ạ . Mình và chị mình đang đứng chờ bánh Flan thì các chú công_an đến mời cả ông chủ và tụi mình và một_số người vì lấn_chiếm lòng lề_đường . Vào tới ủy bang ca phường thì chú chủ quán , cũng khá lớn_tuổi . Chú ấy đổ hết tội cho người mua tụi mình bảo tụi mình tự đứng trong khi chú chả nhắc gì : ) )
Chú ấy đổ tất_cả mọi lỗi cho người mua không nhận 1 lỗi nào cả . Xong các chú CAP ở đây mới nói cho tụi mình biết là ông chú này kinh_doanh mà chưa xin_phép giấy_phép kinh_doanh trên Quận mà đã tự_tiện kinh_doanh . Nhiều lần CAP nhắc chủ quán phải cho khách lên lề mà ông chủ vẫn không nhắc khách . LOL đến đây mình mới vỡ_lẽ ông chú này : ) )
Hứa lần sau ko bao_giờ trở_lại với cung_cách phục_vụ và đổ mọi lỗi cho khách_hàng .
