Không_gian ở đây thì khỏi phải chê với mình thì rất đẹp luôn . Thức_ăn thì hmmm không tệ nhưng với mình chỉ có món tráng_miệng là ngon nhất , khi ấy mình dùng món tráng_miệng là gì nhỉ ... à tàu hủ gì ấy ăn như khúc bạch nhưng rất ngon . Mình thích ở đây một cái vì có không_gian dành cho người hút thuốc . Nhân_viên thì nhìn có_vẻ là chuyên_nghiệp nhưng thật_sự theo mình thấy chắc các bạn deu là người moi nên cách chia phần thuc ăn rất buồn_cười , chả_là bên mình có món heo sữa quay , ví_dụ chia ra 1 phần như_vậy cho 1 bàn 12 người nếu 1 phần duoc 2 miếng thịt là đủ , nhưng nhân_viên chia 9 phần 2 miếng thịt , 2 phần 3 miếng vá 1 phần duoc cái đầu vịt , lúc do mình buồn_cười dã_man hên là bàn ngồi toàn chi em trong gia dinh nên cứ vạy mà cười cho_qua . Rồi lúc ban mình vào trễ nhân_viên cũng không thấy duoc mà phục_vụ cho tốt ( vì nhân_viên rất nhiều nên mình nghĩ việc phục_vụ sẽ tốt cho 1 bàn_là dieu duong nhiên cho 1 nhà_hàng sang trong ) . Nói_chung muốn chuyện nghiệp thì mình nghĩ nên coi lại .
