Chị đồng_nghiệp đãi sinh_nhật tại đây , nhóm mình đi 10 ngươ ̀ i , được xếp lên lầu 2 , khá nóng do chỉ co ́ một cái máy_lạnh .
- Bánh bột lọc : nhân dở tệ , bánh không dai va ̀ trong , ăn_dở .
- Bánh_nậm : quá tệ luôn , bột bánh bị nhão_nhoẹt .
- Bún_bò Huế : đựng trong tô kha ́ lớn , nhìn hoành_tráng nhưng ăn vào thấy nhạt_nhẽo vô_cùng .
Tô bún của mình bị lẫn với tờ giấy rác vệ_sinh , không_thể chấp_nhận được , nhưng do đi ăn cùng đồng_nghiệp nên mình chỉ gọi nhân_viên đến go ́ p ý va ̀ bỏ_qua .
Một chuỗi nhà_hàng ma ̀ làm mất vệ_sinh và cẩu_thả thi ̀ không_thể chấp_nhận được .
- Mới 12 giờ trưa ma ̀ gọi các món tráng_miệng như chè sen bọc nhãn , chè_hạt sen thì hơn nửa tiếng sau , nhân_viên te_te đi lên bảo hết .
- Phục_vụ không chuyên_nghiệp : mình vao ̀ 10 ngươ ̀ i ma ̀ không có lấy một ly trà đá nhỏ , ai xin thì mới mang lên cho ng đó , mình bực quá phải kêu mang lên mỗi ngươ ̀ i một ly thì mới co ́ .
Quá thất_vọng !
Lời khuyên ko nên đi ăn_ở đây kẻo vừa mất tiền ma ̀ còn ăn phải đồ dơ .
