Mình ăn nhiều chỗ thuộc hệ_thống này và đã biết vị không ngon lắm rồi , nhưng trưa nắng nên ghé vào ăn cho mát .
Ở đây phục_vụ quá tệ , có tầm 5 bàn ở tầng trệt thôi , nhưng phục_vụ món đầu_tiên ( soda chanh ) xong là ngồi chờ lâu thiệt lâu . Nhân_viên cứ túm_tụm lại chả hiểu làm_gì . Mình gọi order mà phải gọi 3 lần , lần cuối gọi thật lớn mới ra . Chưa kể còn order sót = . =
Đợi mãi k thấy ra món cuối nên kêu tính tiền thử , hoá_ra quên thật .
Có_thể sẽ quay lại Món_Huế nhưng ko bao h quay lại chi_nhánh này .
