Chỗ này mình ăn mấy lần ở mấy chi_nhánh khác_nhau , chất_lượng như nhau , ăn được , không dở không ngon , giá hơi cao một_chút nhưng không_gian lịch_sự . Quán này có cái bảng là lên món sau 20 phút thì sẽ miễn_phí hết nhưng_mà tính cho món đầu_tiên , nên đem 1 món ra xong mình ngồi chờ móc mỏ . Khách không đông , chỉ tầm 5 bàn , thế_là bàn nào vừa vào thì lập_tức ưu_tiên làm 1 món cho bàn đó , bàn khác có tới trước thì cũng phải đợi . Đi ăn nhiều người , mà có người có món , ăn xong rồi người đi chung còn chưa thấy món lên . Làm_ăn kỳ_cục ~ ~
