Bingsu phiên_bản Việt . . oh no no no , phiên_bản này hơi lỗi rồi . Phần đá bào không đều , không mịn ( cũng không hy_vọng lắm đâu nhưng vẫn buồn ) . Đá nhiều cục vẫn khá to . Topping có đậu_đỏ , xoài , dưa_hấu , thanh_long đỏ và 1 món thạch xanh khá là_lạ . Quán có để 1 cốc sữa bẻn ngoài cho khách tự đổ , tự trộn . Vì để trong cốc lại khá là đầy nên khi đổ vô bingsu nó hơi bị tuôn trào , lộn_xộn .
Nói_chung chắc món này hợp với ai đam_mê sự mới_mẻ và những kết_hợp thú_vị lạ_lùng đầy ngẫu_hứng . Chứ mình thì mình không hạp . 40k/bát hoi mình đi ăn kem tuyết thì hơn
Quán nằm trong ngõ Thái_Hà , ngõ khá to , nhiều quán cà_phê
