Không hiểu đây là quán thịt chó hay gì nữa dù khá đông khách , chắc tại quanh đấy không có hàng nào . Ngay lúc đến đã thấy chán , chả có ai trông xe hay dẫn khách , lúc sau mới thấy có ông ra chỉ để xe vào một chỗ , hỏi vé thì bảo không có . Đến lúc mất xe thì_sao nhỉ ? Gọi món thì đĩa hấp trông như từ lò_vi_sóng ra không_thể nuốt nổi , chả toàn mỡ , dồi và tạm y_như món gà rán , tức_là cho vào chảo mỡ rồi vớt ra . Giá thì cũng đắt lòi ra , hấp , nướng , dồi mỗi thứ 1 đĩa , thêm 1 chai men hết 402k . Tóm_lại chả được_cái gì , à quên cũng được mấy em tiếp_thị rượu men và cá_sấu trông ngon thôi . Thề không_bao_giờ trở_lại quán này . Thịt chó cứ lên Nội bài là chuẩn
