Chưa cần biết ngon hay_dở nhưng thái_độ phục_vụ của nhân_viên quán làm mình hết_sức thất_vọng . Chạy xe tới không ai hướng_dẫn gửi ở đâu , nhân_viên giữ xe trơ_mắt nhìn ( mình còn tưởng không phải nv giữ xe nưa ) . Xin nước_lọc thì 3 ngừoi bưng ra được đúng 1 ly , mặt khinh_khỉnh . 9h thì đến bảo " quán em 10h đong cửa nên mấy chị tranh_thủ " . Tranh_thủ hả ? ? Nói như đấm vào tai , như đuổi khách về . Bực_mình kêu tính tiền . Mà lúc tính tiền đã nói dùng ecard nhưng cuối_cùng vẫn bấm bill luôn ko hỏi mình để quét code . Thối tiền rách nữa . Túm lại là tệ hết_sức .
Không xứng_đáng với số tiền bỏ ra và 5% phí phục_vụ ! !
