Quán nhỏ nên mình toàn gọi về . Thường thì hay gọi bami ở_trần hưng đạo ở đó gọi quen nên bảo làm đậm_đà bạn nhân_viên cho thêm sốt làm đậm hơn thật . Nhưng ở giảng võ thì ko như_vậy = = " hôm mình đặt 6 chiếc ship qua đã dặn là làm đậm_đà r mà hôm ý nhận đc ăn nhạt_nhẽo khô kinh_khủng = = " sau hôm ý sợ luôn , mấy hôm_sau mới ăn lại nhưng điểm trừ to_đùng của các bạn là : trước_đây nhân bánh đầy_đặn hơn nhưng giờ càng ngày làm càng " điêu " : ) ) ) có 1 lần nhận bánh mình đã phản_ánh lại với cửa_hàng r nhưng lần sau nhận bánh thì còn tệ hơn nên ... về cơ_bản là bánh ngon , nhưng chắc mình sẽ k ủng_hộ nữa vì vị bánh hơi nhạt và vì bánh đã k còn đầy_đặn như xưa nữa r : - hh
