Mình mua deal buffet ăn vặt 48k , thấy deal quảng_cáo quá_trời món mà tới ăn thì ôi_thôi rồi ... thiếu rất nhiều món , mà là toàn thiếu mấy món ngon k ah , ko có bánh_bèo , xiên que thì chỉ có cá , tôm , xuc xích , bò viên , chứ ko có nhiều như quảng cao đâu , ko có sinh_tố hay nước ép gì hết , nước thỉ chỉ có mỗi nước_lọc và sương sáo ! Giờ mới nói tới chuyện ngon hay_dở nè , ta nói ko có 1 món nào_là ngon hết ! , toàn là nuốt vào cho có_ăn thôi , hic .
Mà deal này áp_dụng từ 18h-21h mà hôm đó mình tới lúc 19h , chỉ còn vài món thôi , hỏi phục_vụ món nào cũng bảo hết , hết và hết ! ! ! ! ! ! !
Mình thấy tình_hình như_vậy là do quá đông nên ko thể phục_vụ hết được . Nhưng cũng ko thể lên deal cho khách_hàng mua rồi làm chả ra_gì thì cũng ko nên lên deal làm_gì , làm_vậy mất hết cả hình_ảnh thương_hiệu rất rồi , hic .
Ở đây chỉ có 1 cái điểm cộng là nhân_viên lịch_sự , vui_vẻ !
haiz , đi ăn_ở đây như zậy thiệt là ko đáng tiền xíu nào !
