Quán mở nhạc to ầm ( kiểu như vào một cái club ý ! ) xong kêu nhân_viên mở nhạc bé lại tí để bọn mình nói_chuyện , thì bị bảo là không mở nhạc nhỏ được . ( Kiểu vì có một đám kia đang ngồi hút weed uống bia gì đấy đấy chắc kiểu như khách quen khách VIP lol ) . Nhân_viên ở quán thiếu chuyên_nghiệp và bất lịch_sự chả thân_thiện tẹo nào . Nói_chung là quán vắng_teo chả ai vào cả . Vì mình thấy decor cool cool thì chui vào xong bị đập ngay vào mặt cái experience không ra_gì , nản quá uống xong ly nước xách đít đi ra hứa với lòng về nhà sẽ viết cái review dài hoằng ra để complain . Kiểu mình đã đi biết_bao_nhiêu cái cafe , cái này là cái siêu tệ của tệ .
