Bữa đi hôm trước tết , quán xấu tệ chẳng như trong hình ... thật_là vãi vồn . Tính kiếm quán đẹp để chụp hình mà cuối_cùng thất hết cả vọng . Hỏi nhân_viên sao quán chẳng giống trong hình , ẻm trả_lời quán em sửa lại dỡ hết rồi .
Đồ_ăn đồ uống cực_kỳ dở , cũng may ko phải mình trả tiền , không thì thấy phí tiền .
Đậu_hũ chiên quá dở , khoai_tây chiên vừa cháy vừa dở ... nhà mình làm còn ngon hơn . Nhân_viên phục_vụ thì được , nhiệt_tình , hiền .
Thôi cũng lạy cái quán này , chẳng nghĩ sẽ quay lại
