nghe đồn quán này nằm trong top 10 quán cafe ở SG nên cũng đi thử vào sáng chủ_nhật . cảm_nhận chung như sau : quán nằm không xa trung_tâm lắm , không_gian cũng khá ổn nhưng ghế_ngồi ngoài_trời quá dơ , nệm không giặt ; quán khá nóng ; nước uống quá dở so với giá tiền ; nhân_viên phục_vụ quá tệ , mình ngồi nửa tiếng mới có nhân_viên tới hỏi mình dùng gì và không thèm đưa menu cho mình xem ; khi hỏi nhân_viên bưng nước pass wifi thì chỉ trả_lời cộc_lốc ; uống hết ly trà cả tiếng mà không thấy châm trà ; vệ_sinh quán khá kém . nói_chung là nếu đánh_giá thì mình chỉ đánh_giá quán này nằm top quán hạng trung , không xứng_đáng nằm trong top được đề_xuất hàng đầuu .
