Quán này so với các quán sân vườn khác thì quán này view không mấy ấn_tượng lắm . Chỉ có 1 căn nhà gỗ và 1 dòng suối nhân_tạo nhỏ ngay đường đi vào là đẹp . Còn lại thì bình_thường . Quán không đông lắm vào lúc mình đi . Nước uống cũng được . Wifi tốt . Có phòng máy_lạnh . Quán có báo miễn_phí dành cho ai thích đọc báo . Nhân_viên cũng nhiệt_tình chu_đáo . Quán này cần trang_trí thêm phong_cảnh để tạo thêm nhiều điểm ấn_tượng cho khách . Nếu so với country house và Du miên garden thì quán này không bằng . Mình chưa đi buổi tối nên không biết quán sẽ trang_trí thêm đèn như_thế_nào . Có phun sương cho mát hay không . Giá_cả cũng_như các quán sân vườn khác . Thức_ăn cũng có nhiều sự lựa_chọn cho khách . Quán nằm trên đường Âu cơ nên cũng dễ tìm . Hơi xa trung_tâm thành_phố nên cũng là một bất_lợi của quán . Nhạc nghe cũng được . Nói_chung quán này tạm được , nhưng chưa đạt nhiều ấn_tượng lắm . Nếu để đi_lại quán này một lần nữa chắc cũng phải suy_nghĩ lại .
