Mình đi chỗ này 2 lần rồi , phải nói là hết_sức tệ . Nước thì cực dở , lên cucg lâu . Hôm bữa mình đi ngồi đc hơn 30p mới có nước lên , còn bàn kế bên mình vô sau mình có 5p mà mãi k thấy trà đá chứ đòi đc nước . Mình gọi lipton chanh đá mà nó dở gì đâu . Đó là món dễ pha nhất rồi mag còn dở vậy đó . Bạn mìn gọi sữa_tươi đá mà uốg rõ ràg là sữa đặc pha chứ k có mùi sữa_tươi . Giá thì k hề cân xứg với chất_lượng , nhân_viên tuy nhiều nhưg k chu_đáo . Nếu k phải vì gặp mưa chắc mình cũg k quay lại lần 2 đâu
