Giá_cả hợp_lý với một bữa ăn quá_trời no_nê .
Nhưng_Kichi ở GV nhỏ nên khách vô đông xí là phải ngồi đợi : ( hầu_như lúc_nào cũng full bàn .
Dạo này ở Kichi đồ_ăn hơi kém phong_phú hơn hồi đầu nên ăn lòng_vòng có nhiêu đó món kèm : ( (
Nhân_viên thì lâu_lâu hơi kì , mình gọi điện đặt ba chỗ nói là 10p nữa tới thì họ bảo cứ tới đi , ko hỏi tên gì cả . Mình tưởng còn chỗ nên họ bảo tới khỏi đặt trc , ai_ngờ lên ngồi đợi cả 15p luôn . Tới lúc mình hỏi sao hết chỗ mà ko báo mà_lại nói mình tới thì nv nói thông_cảm khách đông ( ? ? ? )
