Mình và bạn đến đây ăn , do mình cũng ăn nh kichi kichi ở nhug chi_nhánh khác nhưng chưa khi nào thấy khó_chịu như đi ăn_ở KC quang trung , ban_đầu vô thì ấn_tượng tốt , sau khi ngồi ăn , 1 bạn nv dọn bàn của khách kế mình vừa ăn xong , k biết ntn bạn đó làm nc lẩu nóng văng vào tay mình và điện_thoại mình , lúc đó tay nóng lắm nhưng thôi dù_sao nv đó cũng xl mình , do k sao tính mình cũng dễ nên cũng k nc nh chi mắc_công tội_nghiệp cho bạn nv đó , lúc đang ăn thì bị đổi chổ sag bên góc để_dành 4 băng cho ng mới , sau thì do ban_đầu có combo gì đó mình k nhớ nhưng đại_loại là bingsu và 2 ly nc ngọt , sau khi ăn xong mình có nhờ lên set bingsu đó , thì nv keu là sữa chưa kịp đông nên thôi mình gọi thêm 1 ly nc ngọt , mà đợi 20p chẳng thấy mang ra , bạn mình mới kêu tính tiền cái nv ra nói là mình còn 1 bingsu chưa mang ra , thì mình bực lên nói nảy có 1 ng kêu là sữa chưa đông , em có gọi nc ngọt ngồi đợi 20p chưa mang ra , lúc sau mà nv kia kêu là bingsu sữa chưa đông kịp thì sau đó 3p bàn sau mình lại đc set lên món bingsu , bạn mình mới hỏi mình ủa sao sau mình có mà mình k có . Haizz cảm_giác gì chứ đi ăn mà chờ_đợi là mún đi_về . Mình thuộc típ đi ăn cực dễ_tính mà_còn phải khó_chịu . Lúc này quán cũng it ng và k đông , không_gian hôm đó Cực_kì nóng .
