Toạ_lạc tại một trung_tâm giải_trí mới cho giới trẻ là the yard thì tất_nhiên quán khá đông khách . Ban_đầu lúc bước vào cửa sẽ nhìn thấy quán là gian thứ_hai trong toà nhà phía bên phải . Cửa_hàng cũng nhỏ_bé xinh_xinh thôi khá giản_dị vì không chú_trọng decor .
Lúc mới vào ấn_tượng duy_nhất là mấy cái hình treo hình_ảnh món kem khá hấp_dẫn . Menu rõ nhiều đồ nhưng a chủ quán kêu là quán chưa phục_vụ nên để đó làm trưng th . Quán phục_vụ duy_nhất món kem . Kem thì ăn cũng giống như kem hokaido hàng lược vị nhạt nhạt , không ngọt chú_trọng vào mùi thơm của kem là chính chứ rõ_ràng vị của nó rất chán : ( toping khá nhiều nhưng hấp_dẫn và thích nhất vẫn là mấy viên thuỷ_tinh .
Bọn mình gọi hai loại đồ_là kem xoài và kem trà xanh chất_lượng tạm ổn nhưg giá hơi cao : ( 35k / 1 suất kem : 3
