Mình từng là khách quen của quán , rất hay đến đây ăn cô chủ cũng nhớ mặt luôn , mak mới hôm bữa mình tới quán hết bàn cái cô kiu mình đứng đợi mình cũng đợi tới khi có người khác vô sau mình thì cô lại xếp bàn trước , mình đợi sau mới có . Rồi khi mình ngồi vào bàn tới 30p vẫn ko đưa menu cho mình gọi món trong khi người tới sau mình có rồi mình có kiu thì cô ko quan_tâm lun . Sẵn nóng_tính nên mình bỏ đi và không quay lại_nữa . Vì dù quán ngon rẻ cũng sạch nữa nhưng phong_cách phục_vụ quá tệ ! Như càng_ngày_càng coi khách không ra_gì
