Quán đông nên lần nào đến mình cũng phải đợi khoảng 10-15p . Và ai tới trước thì vô trước ! Mình cũng dễ và không có ý gì về chuyện đó .
Lần này đợi 5p thì_có 3 nhóm bạn đi ra , tụi mình cứ đi vào . Xong ông chú chủ quán vào đuổi mình ra vì còn người đến trước ( nhưng 2 bạn đó ngồi ở phía ngoài và ko có ý_định vào ) .   Xong mình nói :
- Giờ còn chỗ mà chú đuổi con chắc con về luôn quá !
Thừa biết quán rất chảnh và đắt nên không cần khách . Mà không ngờ ổng nói lại :
- Ừ chắc phải đuổi quá vì có chỗ đâu ( thái_độ vô_cùng kênh_kiệu )
Vì mình nghĩ mình đến sau và ổng người_lớn nên nhịn . Xong chị kia vào kiu mình vào chỗ ngồi , vừa ngồi xuống ổng lèm_bèm tiếp :
- 2 đứa là vẫn vô sau đó ! ( Trong khi_không có ai vào giành )
Cầm giấy đang tính ghi order nhìn lên thấy bản_mặt ổng lầm_bầm ! Rồi ha ! Mình đập bàn và nói lớn luôn :
- Rồi chú thỉnh khách tới trước của chú dô dọng dô họng đi !
Và bỏ về . Bạn nào muốn ăn thì cứ ăn , mình thì xin dẹp ngay và luôn KHÔNG_BAO_GIỜ_CÓ_CHUYỆN_QUAY_LẠI ! Mình nói vậy cho mọi người hay đến ăn_ở đây nên giữ cho mình lòng tự_trọng xíu vì đồ_ăn ngon còn nhiều chỗ . Chứ không phải dzô ăn mà như bị bố_thí vậy !
