Nhân_viên Vuvu_Trường_Sơn quá tệ , mình đi_ở VuVu Zen_Plaza , Ở Nguyễn_Bỉnh_Khiêm rất nhiều , ngày 05/09/2015 vừa_rồi là tối thứ 7 cuối tuần mới đi lần đầu_tiên ở Trường_Sơn , nhân_viên qá tệ , chỉ được chị mặc đồ đen làm MC là nhiệt_tình .
1 / Lúc đầu thì bảo giảm 30% tổng hoá_đơn , tính ra thì bảo giảm đồ_ăn thôi , lúc mình tưởng tính sai hỏi bill lại thì đưa cái bill mà dúi thẳng vào mặt mình .
2 / Vì tính đồ_ăn trước 20h được giảm nên bàn mình tính ra 2 bill , bill sau rõ_ràng chưa thối tiền mình , mà dám nói người này người kia đã thối , mình tức nói " chị nói ai thối tiền cho tôi thì kêu người đó ra đây " , lúc đó chính nó lại bảo đã thối cho chị nào trong bàn mình , mà vì khuya quá nên mình để mấy bạn nữ về , mình ở lại tính tiền nên thôi coi như mất , ok , coi như cho tiền tip , nhưng 1 đi không trở_lại .
3 / Mình đi đúng bữa có PG của Desperados đang làm chương_trình , uống mà lát được tặng quà , pháo_hoa , thêm 2 chai bia nữa , thấy mấy em nó còn nhiệt_tình hơn mấy em phục_vụ Vuvu . Mỗi lần kêu order là mặt nó nhăn hơn khỉ ăn ớt giống như xin đồ_ăn vậy .
4 / Mình đi Vuvu_Zen , Vuvu_Nguyễn_Bỉnh_Khiêm . KingDom , kể_cả Vuvu_Vinh mình cũng đi thử , chưa có chỗ nào mà kêu thêm chanh , muối trắng mà tính thêm 15k/dĩa , không phải nói chứ chỗ khác kêu , nhân_viên bưng ra cả dĩa to , hết kêu tiếp đều nhiệt_tình . Mấy chỗ khác kêu cái này vô_tư , nghĩ sao bảo chỉ có Corona là em tặng chanh , còn lại tính 15k , uống Desperados mà không có chanh muối thì khác_nào ra Bùi_Viện kêu nước suối .
5 / Nhạc đánh thì cà giựt cà giựt , 2 DJ vô đánh_bài y_chang nhau , đang sung thật sung nhạc tắt cái_rụp , tưởng bị gì ai_ngờ là đổi bài giống mình chuyển nhạc trong list vậy .
Mình ngồi bàn 333 đật bàn lúc 7h , và chào tạm_biệt , dù không có chỗ nào để chơi cũng không_bao_giờ kéo khách tới quán này .
