Thứ_sáu , dẫn mấy đứa cty vào chơi .
Thức_ăn phải nói là quá tệ , từ gà chiên cho tới sườn Đại_Hàn nướng , không ra cái mùi_vị gì cả . Nhìn hai thằng nhóc cãi nhau là sườn bò hay heo mà tiếu .
Ừa thì_thôi vào uống beer mà , gần 12 người mà mỗi 30 ' mới đem ra một pitcher beer 2.5L gì đó . Gọi đem ba_bốn cái ra thì phục_vụ nói không kịp pó tay .
Tính tiền thì cái bill ra 6.8 triệu , mà_lại không list ra dùng cái gì . Hỏi thì nói bill chỉ vậy thôi - hài !
Thứ 7 , gặp người bạn cũ đang dẫn con đi chơi , shopping trong superbowl , thì_thôi ra quán làm vài ly . Vào quán gọi bàn 4 người , phục_vụ nói là chỉ có hai người thì ngồi quầy bảr , bốn người mới có bàn . Giải_thích cho hai cô nhóc phục_vụ với cả người_quản_lí rằng còn người đang đi shopping lát ra . Vậy_mà còn nói sao anh kỳ vậy ? Hiện_giờ hai người thì_phải ngồi quầy bar . Trong khi mới 6 : 00PM , quán thì chưa tới 1/2 khách . Hai thằng đi thẳng một_hơi ra ngoài luôn , không dám ý_kiến ý cò gì cả , sợ biết_đâu bị quýnh mà không hiểu tại_sao .
Thức_ăn : 1
Thái_độ phục_vụ : 0
Tổng_cộng : 10 : ) ) ) ) ) )
Lần đầu_tiên mới gặp ... .
