Không hiểu sao quán này được khen rẻ , mình chỉ ăn duy_nhất món ram bắp ở đây , giá 32k/phần 10 cuốn , và sau khi hỏi cô bạn dân Quảng_Ngãi được khen là " bị chém " , mình cũng nghĩ giá k thể_nào cao như_vậy . Quán này không_gian cũng khá rộng , nhưng khá tối , bàn_ghế nhìn k đc sạch_sẽ , cũng quán lề_đường nhưng bàn_ghế hơi te_tua . Nhân_viên ít nói .
vì hôm ấy đã đi ăn khá no mới ghé qua nên k ăn nhiều , đặc_biệt ăn xong ram bắp thấy thất_vọng nên về luôn . còn bánh đập , giá ở đây cũng là cao rồi , nhiều chỗ bán cực ngon cũng chỉ 6-7k/cái thôi
dù_sao mình cũng k thấy rẻ miếng nào
