Chả hiểu ở đây có training nhân_viên không , hỏi cái gì cũng không biết , lúc_nào cũng đứng ớ ớ ra , bó_tay . Hỏi cũng_như không hỏi . Bò combo 120k hỏi là phần_nào trong menu cũng không biết , bò miếng bự , mà ăn_không có mùi bò , mềm do được đập ra . Thiệt chứ mua bò ngoài chợ ~ 350k/kg ăn ngon và thơm hơn nhiều . Các món ăn_giá chả rẻ gì , so vs quán tây chính_thống thì giá có phần mắc hơn . Ăn tô mì ý bên này 68k thì qua La_Mint by Danh ăn dĩa 200k mà chất_lượng gấp 3 4 lần , số_lượng cũng nhiều hơn luôn .
