Rất thích món cuốn , chấm mắm_tôm cũng ghiền nên lại thử , 1 phần nhỏ 28k không có khóm hay đồ chua , cà_pháo phải mua thêm . Theo mình thì ... không ngon như chỗ Lê_Lai bán .
- Rau quá ít , cà_pháo mặn lắm theo kiểu bắc .
- Thịt nguội không thơm , chả cốm không thơm và ngon .
- Nem_chua rán 19k mắc và không ngon
- Và đặc_biệt mắm_tôm mặn quá đi ( mặc_dù m có pha nhiều đường và tắc ) , chỗ Lê_Lai ngon m cứ muốn chấm thêm chấm thêm , ở đây chấm xí xí mà về cũng đau họng .
- 2 ly nước sấu và mơ ngòn_ngọt cứ na_ná như nhau không phải gu .
