Mình mới đi ăn quán này ( 23-11-2014 ) , có vài nhận_xét sau :
_ Lúc mới tới , order 1 lẩu mắm nhỏ + 4 gói cuốn ( khoảng 6h45 tối ) . Tới lúc 7h mình nhắc lại gỏi_cuốn có chưa thì nhân_viên phục_vụ ( hình_như tên Linh ) kêu order lúc_nào thì mới cuốn lúc đó , vì_vậy mình chấp_nhận chờ thêm .
_ Mãi cho tới 7h25 ( mất gần 45 phút để có 1 nồi lẩu nhỏ ) mới bắt_đầu có nồi lẩu và đồ_ăn , , sau khi ăn xong lúc 7h45 ( đồ_ăn rất ít nên ăn lẹ ) kêu tính tiền thì nhân_viên đưa bill ra vẫn kèm theo món gỏi_cuốn ( mặc_dù vẫn chưa mang ra ? ? ! ! ) . Sau đó thì lại phải chờ 5-10 phút để nhân_viên tính lại bill ...
_ Còn về đồ_ăn với lẩu thì theo mình cũng rất tươi , tôm hay cá , mực đều ở mức ngon ( ngoại_trừ việc giá cao và số_lượng ít ) .
