Mình nói thật , mình ăn_ở đây nhiều rồi nhưng hôm_nay không đi được nên muốn order đồ về nhà . Nhà mình ở Ngọc_Thuỵ , Long biên chỉ cách có 4,2 km . lúc mình gọi ship đồ thì câu đầu_tiên cộc_lốc " Alo " . Mình đã phải hỏi lại xem đây có phải gimbap house không ? Nhân_viên như bị ngáo đá , ăn_nói vô_duyên mất lịch_sự , lúc nghe câu ship đến Ngọc_Thuỵ thì bạn NV kêu " ối giời_ơi xa thế ! " xong thì tỏ thái_độ với người khác bên kia đầu giây . Mình còn tưởng mình nghe nhầm . Quá sốc luôn : ) ) ăn quen rồi cũng biết NV không thân_thiện lắm nhưng không nhờ hôm_nay gặp đúng bạn NV quá " duyên " .
