Bữa giờ nghe quảng_cáo về quán này quá ko biết ngon dở thế_nào , tối_qua ghé với bạn gọi cái lẩu dê dựng , và dĩa gỏi xoài . Gỏi thì ko có gì đáng nói vì nó đơn_giản và giống_hệt như các quán khác . Duy có cái lẩu dê thì dở tệ , dở từ nước_lèo tới thịt , mì ăn kèm thì bở rục . Ngon chỗ nào không biết .
Mấy món khác chưa ăn thử nên ko biết . Nhưng quán chuyên về dê mà lẩu dê dở vậy_thì ...
Đã_vậy khi ra lấy xe , nhân_viên thu tiền giữ xe nhưng mặc_kệ khách tự lấy xe , để các cô các chị tự dắt xe lòi háng . Khi nghe mình nói : sao thu tiền giữ xe mà ko dắt xe cho khách ? Cái lão khoảng 50 mấy tuổi trả_lời : lần sau a gửi xe chỗ khác .
Ủa , có lần sau ghé nữa hả ta ? Quên đi .
