Mi ̀ nh đê ́ n qua ́ n lu ́ c 4h chiê ̀ u , vâ ̣ y ma ̀ không co ́ ba ́ n . Do nhân_viên chi ́ nh không co ́ ơ ̉ qua ́ n , hiê ̣ n ta ̣ i ơ ̉ đo ́ co ́ 3 nhân_viên nhưng không ai biê ́ t la ̀ m .
Thâ ̣ t sư ̣ râ ́ t thâ ́ t vo ̣ ng .
Pha ̉ i bô ́ tri ́ nhân_viên chi ́ nh ơ ̉ qua ́ n la ̀ viê ̣ c vô cu ̀ ng cơ ba ̉ n . Đê ̉ kha ́ ch pha ̉ i ra vê ̀ do trong qua ́ n không ai biê ́ t la ̀ m thiê ̣ t hê ́ t sư ́ c vô ly ́ .
Đây đa ̃ la ̀ chi nha ́ nh thư ́ 2 cu ̉ a qua ́ n . Thiê ́ t nghi ̃ , ca ́ c nhân_viên mơ ́ i va ̀ o co ́ đâ ̀ y đu ̉ điê ̀ u kiê ̣ n , ma ́ y mo ́ c , thiê ́ t bi ̣ đê ̉ training ơ ̉ chi nha ́ nh chi ́ nh trươ ́ c khi la ̀ m viê ̣ c ta ̣ i đây .
Tha ́ i đô ̣ tra ̉ lơ ̀ i cu ̉ a nhân_viên cu ̃ ng thiê ̣ t tê ̣ . Mi ̀ nh vư ̀ a tâ ́ p xe va ̀ o thi ̀ đa ̃ no ́ i " qua ́ n không ba ́ n " ma ̀ không gia ̉ i thi ́ ch ro ̃ ra ̀ ng , chi ̉ im lă ̣ ng đê ̉ kha ́ ch hoang_mang . Mi ̀ nh pha ̉ i ho ̉ i cho ra le ̃ vi ̀ đa ̃ câ ́ t công đê ́ n , thi ̀ ca ́ ch tra ̉ lơ ̀ i cu ̃ ng thiê ̣ t thiê ́ u chuyên nghiê ̣ p . Cuô ́ i cu ̀ ng cu ̃ ng không co ́ mô ̣ t lơ ̀ i xin lô ̃ i hay mơ ̀ i kha ́ ch tơ ́ i va ̀ o lu ́ c kha ́ c .
