Lúc quán đông , chỗ để xe trước quán thì nhỏ , nên được bạn nhân_viên chỉ vào con hẻm sát đó , xe 1 chiếc 5k , chỗ thì bị khuất , lại không để cái bảng giữ xe để khách biết .
Gọi 2 phần , 1 phần là trà xanh , 1 phần đặc_biệt , mình gọi thêm topping cho phần trà xanh , thêm 20k , mà thêm vào chỉ có 1 ít nho khô , khi tính tiền phần topping không giảm 30% nhé .
Tô nhỏ mà để ngũ_cốc muốn tràn ra ngoài , nếu muốn trộn đều lên thì_sao được , cái tô thì dính tùm_lum , đến cái đồ để sữa đặc cũng bị dính .
Đang ngồi ăn , có khách tới không biết chỗ để xe , cái mình nghe 1 bạn nhân_viên nói với bạn nhân_viên khác là : " cho tụi nó để xe trong hẻm đi " . Ơ ? Bạn gọi khách là " tụi nó " à ?
Tính ra một tô nếu_không giảm_giá là không rẻ , quán trang_trí bình_thường , món thì bình_thường thôi chứ không_thể nói ngon được .
