Hôm trc đến_cùng bạn trúng ngày t 7 nên kín chỗ , mấy chị phục_vụ nhìn thấy khách chả thèm hỏi sắp_xếp chỗ ngồi , cứ_thế mà nhìn , mình phải chủ_động hỏi còn chổ ngồi ko thì mới có người trả_lời . Hết chỗ đẹp mình cũng thông_cảm , có_điều order xong cả nửa tiếng chả thấy đem nước ra , trg khi mấy couple vô sau thì đc nhiệt_tình chỉ chỗ ngồi , đem nước ngay_tức_thì . Mấy cô nhân_viên chạy ra chạy vô ngang chỗ mình ngồi mà ko thèm care nữa , lát sau mới có 1 anh ra hỏi sao khách ngồi lâu mà chưa có nước , mình bực quá đi_về luôn . Ko biết chất_lượng thức_ăn nước uống như_thế_nào nhưng phục_vụ thế_này thì chịu , ko có lần thứ 2
P / s : ko gian cũng ko đẹp như trog hình , bình_thường so với nhiều quán có mức giá tương_đương .
