Thức uống thì không ngon nếu ko muốn nói là dở , mình kêu ly phê đen mà vị rất là chua . Giá thì quá chát , đã_vậy còn tính tiền trà đá + phụ_thu ( chả biết nó phụ_thu cái gì ) . Nhân_viên phục_vụ thì không quan_tâm xíu nào tới khách . Với giá đó mà ngồi ngoài thì quá chán nên quyết_tâm bay vào cái chòi ngồi cho đỡ tức vì xem trên mạng thấy quán và chòi đẹp . Đi 2 ng hỏi vào chòi rộng thì bảo là chòi dành cho 3 ng trở_lên trong khi thấy trong chòi có 2 mạng ngồi thôi , qua chòi dành cho 2 ng thì bảo là hết , hứa là có sẽ gọi mình trong khi mình thấy ng mới đến lại được nhân_viên dẫn đi vào khu_vực chòi đôi . Vào tới chòi thì dơ hầy , cát và cát nên ngồi thêm 1 tí cho đỡ tức rồi về . Quán chỉ_được_cái không_gian thoáng + mở nhạc có_vẻ hay , còn lại không đc 1 cái gì . Kết_luận lại là : " Vào quán 1 lần và chắc_chắn sẽ không vào lại lần 2 " .
