Tại được giói thiệu của một người bạn nên có tới đây thử . Phải nói quá_sức thất_vọng ! ! Hình chụp thấy lung thị linh vậy_mà tới thử mới biết . . Nhân_viên cà_lơ phất_phơ k quan_tâm tới khách cư_xử rất_chi_là thiếu chuyên_nghiệp . Đồ uống so với chất_lượng thì quá chát luôn . Chỗ ghế nệm ngồi khá là bẩn . Được_cái toàn bật nhạc việt đang hot . Biết trước tiếng khu Thanh_Đa này rồi gặp chỗ này có giường rèm buông rũ rũ mà ai dè có 1 cặp ngồi cạnh giường mình làm chuyện ng lớn ơ đó luôn ! ! Quá_sức tưởng_tượng mốt k dám quay lại_nữa
