Phục_vụ quá tệ . Ghi khuyến_mãi , mình hỏi thì kêu mua trên 30k thì mới đc KM . Mình kêu thêm hạt thành 31k thì kêu ly khuyến_mãi lúc về mới được lấy . Lúc về ra hỏi thì kêu hết hồng trà lẫn lục trà , trà sữa mà hết cái đó tin được ak ? Ngoài_ra , tụi mình hội boardgame Ma_Sói , hnay một nhóm nhỏ của hội thấy quán mới nên vào uống thử , vì trước giờ tụi mình off bên trà sữa Trust ( đườg Phổ_Quang ) là chủ_yếu , và được nhân_viên kêu giữ xe vào đuổi tụi mình với câu " chơi lâu rồi phải không ? Nào về ? " . Lần đầu mới thấy phong_cách lạ_lùng của quán này . Tụi mình đi cũng mười_mấy người , số_lượng lớn chứ đâu phải nhỏ , và tgian chơi cũg khỏag 5h mà_lại vào đuổi khách thế ak ? Tụi mình đi trà sữa , cf ko ít , nhiều wán giá rẻ hơn bên đây nữa , nhưg họ rất tôn trọg khách_hàng , chứ không láo như bên này . Vì_vậy những bạn nào muốn vào quán này để giải_trí thì nên suy_nghĩ lại nhé .
