nhân_viên cả chủ quán khinh người lắm ,
có ghi khuyến_mãi trên 40 + 60 + 80 + ...
mình order trên 80k đc tặng 1 phần nước , lúc đầu mình hỏi có bắt_buộc là lấy cái ghi trong đó ko ? nv nói là ko ! vì khi hôm_nay món khác hôm khác món khác , mình nói v thì chọn đc đug ko ? nv noi ok ! cái lúc sau order ra về lấy thì làm đồ km đug nghĩa luôn @ @ " nước_đá " kêu lấy món khác cũg đc ít tiền hơn cũg ko sao ! nv trog đó bắt_buộc lấy cái đó ly nước_lạnh có mùi @ @
bà chủ thì đi theo từng người chỉ chỉ chỉ nhìn ko chuyên_nghiệp tẹo nào
nước uốg thì dỡ
