Trưa nắng mình và đứa bạn đi shopping về , vừa đói bụng vừa khát nước , đi ngang thấy chỗ này ghé vô thử .
Thoáng nhìn qua không_gian cũng tương_đối , bọn mình oder trà sữa , hồng trà , 1 phần cơm & khoai_tây chiên , vừa oder xong là thanh_toán ngay luôn nhé .
Món ăn lên :
- Cơm : bạn mình nói chưa từng ăn gà rô_ti nào mà dở như chỗ này , gà gì ấy , mùi_vị chẳng_đâu_vào_đâu .
- Nước uống : vì khát quá nên uống chứ cũng không ngon
- Khoai_tây chiên : tạm được
- Phục_vụ : nhân_viên gì mà cứ lơ lơ không biết thế_nào
Nói_chung là không_thể ghé lại chỗ này lần nào nữa .
