Thiệt tình không còn gì có_thể tệ hơn chữ tệ ! = . = "
Mình nhớ là mình cũng ko khó lắm trong chuyện ăn_uống , thế_mà ko thể_nào cho điểm khá đc !
Hôm nọ đi xì pa về , mình và đồng_nghiệp có ghé vào đây uống nước và ăn trưa do cũng ko biết quán nào cho tiện đường nên cứ_thế vào đại thôi , và cũng vì lần dại_dột ấy mà sau đó quyết_tâm là chỉ dại 1 lần trong đời ! @ @
Nước uống đã dở , không_gian nhàm_chán , còn thức_ăn thật kinh_khủng ! Có_lẽ đc nhất_là khoai_tây chiên thôi !
Mình gọi 1 phần gà rô_ti , 1 hồng trà đào thạch trái_cây , 1 khoai_tây chiên , 1 choco , 1 nước ép . Sau khi tính tổng bill thì làm_tròn luôn rồi coi như xu luôn 1 nghìn của mình . Ok , vì là 1 nghìn nên mình cũng ko muốn nói này nọ_kia , mình ghét rắc_rối lắm ! Mình lên lầu chờ nc thì lát sau có 1 bạn bảo là quán tặng 1 món cá kho . Mình cũng nghĩ_bụng rằng chắc do thối thiếu hay do bill khá nhiều nên tặng , thôi có tặng là zui òy
Vậy_mà lúc bưng cá lên là nồng_nặc mùi tanh , đến mức phải kêu nhân_viên bưng xuống lại vì ko chịu nổi mùi tanh ấy , nói chi là ăn @ @
Gà rô_ti thì bở rạt , ko ngon_lành gì hết , canh đỡ hơn chút nhưng do đói quá nên ráng ngồi nhai trệu_trạo đĩa cơm khô queo = . = "
Không có ngày gặp lại nha Boba_Tea ! ! ! !
