Đi qua đây cả tỉ lần rồi mà hôm_nay mình mới vào thử . Nhìn bên ngoài cứ tưởng rộng lắm cơ , ai dè tầng 1 kê được 4 cái bàn = = tầng 2 cũng thế . Tầng 1 còn có_vẻ nhộn_nhịp chứ trên tầng 2 vừa tối vừa âm_u như nhà ma vậy : ( ( ( ( có vài người lên sợ quá lại phải đi xuống .
Pizza hut thì mình nghe nhiều người chê nên cũng không dám gọi nhiều : ( ( ( và đến lúc ăn thử mới thấy may_mắn vì không gọi tùm_lum . Spaghetti siêu dở , sợi mỳ cứng ngư kiểu luộc chưa chín , thịt băm hơi có mùi và sốt cũng không ngon . Pizza thì topping quá ít . Súp rau còn thua cả Lotteria - , -
Kì_lạ nhất_là không có wifi , giá không rẻ .
