Không biết có phải chi_nhánh của bánh_canh ghẹ Nguyễn_Tri_Phương ko hay chỉ mua thương_hiệu nữa , bánh_canh ăn cũng tạm nhưng do ăn quen bên kia nên thấy nêm nếm không giống lắm .
Nhưng phục_vụ thì tệ , chậm_chạp , không nhớ được khách nào đã order món nên cứ đi hỏi từng bàn .
Lúc mình ăn cũng chỉ giảm 10% chớ không phải 20% .
Được_cái không_gian sáng_sủa , sạch đẹp , mọi thứ còn mới nên cũng khá vệ_sinh .
Bình_thường đi những quán khác mình cũng tự dắt xe , nhưng nhân_viên giữ xe sẽ giúp mình đỡ xe bên_cạnh để tiện dắt , ở quán này thì không , lấy thẻ xe xong đi đâu mất .
