Hôm_nay có việc gần đó nên bạn hẹn xong việc qua đó luôn . Bạn đến trước . Mình đến sau . 2 đứa ko hẹn mà gặp tình_trạng y_chang . Bạn bị đau họng , hỏi e nv có gì nóng uống đc ko ? Em nv chảnh lắm , ko nhìn mặt khách nửa giây , quay sang hỏi mấy e nv khác đang tụm 5 lại buôn chuyện cười ha_hả như mới xổng ở trại ra 1 câu gì đó rồi quay lại tay tự bấm chọn luôn cũng chẳng thèm hỏi bạn mình có đồng_ý hay ko . Bạn đang mệt cũng ko muốn nói nữa nên đành chấp_nhận mà chả biết cái đó là đồ uống gì cho_đến cầm bill đã thanh_toán . Đến lượt mình vào , biết rằng văn_hoá đọc rồi tự chọn món order tại quầy là văn_hoá hiện_đại phong_cách sống trẻ nhưng có_lẽ mấy bé nv ở đây bị lão_hoá não từ nhỏ nên cũng chẳng thuộc nổi cái menu nước dán chi_chít trên tường cũng_như đặt sẵn trước màn_hình . Mình gọi espresso ( double ) - y_chang như menu ghi . E nv đứng tròn mắt nhìn mình như kiểu " c ở hành_tinh nào mới đáp xuống quán e ah ! " Nhắc lại đến 2 lần e ấy vẫn chẳng hiểu gì . Đành cầu_cứu 1 em trong đống đang hí hí sau lưng , e kia tiếp_tục nhìn mình và dịch ra cho e ghi order hiểu mình gọi cafe espresso nhưng mình phải nhắc lại đến 5 lần các e mới hiểu là ah c ấy gọi ly đúp và hết 30k . Đưa 50k xong 1 e cầm 1 e bấm máy và đơ ra nhìn nhau nhất_định ko thối lại cho_đến khi mình hỏi đc chưa mới khó_chịu rút trong ngăn_kéo ra 20k trả lại cho mình . Bước vào quán , 1 cảm_giác lan_toả y_như bật điều_hoà sưởi ấm vậy . Đến khi nhận ly cafe , thề là mình shock luôn vì đó là ly nhựa takeaway loại nhựa rẻ_tiền nhất có dán đúng cái giá 30k , cafe đc đúng bằng đốt ngón_tay của mình , kiểu ướt đc cái đáy ly là hết . E nv mang vào đặt cái pạch giữa mặt , chả thèm nói câu nào đỏng_đảnh giận_hờn đi thẳng , chắc giận mình vụ 5 câu mới thèm dịch cho e ấy double là đúp ! Cafe như đấm vào mặt , dở ko đỡ nổi ! Chào thân_ái và vĩnh_biệt mãi_mãi các e ! Quá tệ cho tất_cả ! Tiếc cái mặt_bằng quá ngon !
