Lúc mình đến và tới quầy order menu . Chọn món j cũng " hết rồi hết rồi " . Nhân_viên thì cứ ất ơ đùa_cợt thế_nào . Mình gọi 1 phần gà rán khoai chiên và một li trà sủi bọt . Trà sủi bọt thì kinh_khủng mùi_vị chả khác_gì trà đã xong bỏ đường vô khuấy lên . Còn khoai_tây thì mềm nhủn , gà thì khô đc có mấy miếng . Nhân_viên đợi nhắc mới chịu mang nước trà ra rồi phục_vụ kiểu khinh_thường vô_cùng . Ngày hôm_sau mình có nhầm để quên bóp ở quán . Gọi điện lên thì " cái gì " " sao " " ca sáng ko biết_đâu tối r gọi cho ca tối đi nha " vừa nói_chuyện đt với khách vừa cười đùa với nhân_viên khác ko có j gọi_là tôn_trọng . Mấy món soda ở đó bạn mình uống cũng lạt phèo . Chán !
