Bữa mình và mấy đứa bạn đi học về có ghé ngang đây .
Ấn_tượng đầu là quán khá nhỏ .
Chị nhân_viên tính tiền thì thân_thiện , anh giữ xe cũng thế . Mình chỉ không thích mỗi anh phục_vụ bưng nước . Lúc tụi mình ngồi selfie ảnh nhìn nhìn làm mình không thíc .
Giá kem 24k/100g có_vẻ hơi mắc .
Chúng_mình ăn 3 ly hết 178k tính ra ăn kem ở những chỗ khác sẽ rẻ và ngon hơn nhiều .
Kem đa_dạng thật nhưng không ngon và mau chảy quá , mình lấy 4 loại khác_nhau mà khi ăn chẳng phân_biệt được mùi_gì cả .
Các loại topping tạm ổn , mình không thích kẹo dẻo vì nó quá cứng . Kẹo dẻo mà rất cứng nhai không được luôn .
