Quán không có chỗ để xe . Nhưng có 2 chỗ cho khách đi gửi là dọc phố Đinh_Tiên_Hoàng và đầu lối rẽ ra phố Cầu_Gỗ .
Khi lên quán phải đi qua 1 chỗ bán đồ_ăn gì đó khá bẩn và nhớp_nháp .
Trong quán bé , bí bức và nóng . Nên mình đã chọn thử 1 chỗ ngoài hành_lang . Nhưng cũng không khá hơn vì không có cái quạt nào hết .
View bị che_khuất bởi cây nên không_thể nhìn ra hồ .
Đồ uống không có gì đặc_biệt .
Nhân_viên không nhiệt_tình . Phục_vụ chán .
Không_bao_giờ quay lại !
Gửi xe : 20k cho ngày thứ 7 ở Cầu_Gỗ .
10k ở dọc ĐTH .
Đồ uống : 80 + cho 1 cốc ice blend và 1 trà phủ kem tươi .
