Hôm_nay mình tới ăn thử kem quán này , kem ăn tạm được , giá 21k/100gr.Mình và bạn mình ăn tổng_cộng 7 viên kem và mỗi đứa bỏ khoảng 2 , 3 loại topping tổng_cộng hết 61k.Không gian quán nhỏ mà phòng lạnh trên lầu bàn_ghế lại kê sát nhau nên có máy_lạnh cũng_như không . Đặc_biệt mình không thích quán ở chỗ cho đánh_bài nên cực_kì ồn . Với_lại trúng ngay ngày cn nên phòng lạnh đông_nghẹt nóng kinh_khủng . Nếu ai muốn đi thử thì mình nghĩ nên đi vào ngày thường và không nên lên lầu nếu ở dưới còn chỗ . Thái_độ nhân_viên bình_thường , không thân_thiện lắm . Không_gian cũng không có gì đặc_sắc .
