Mi ̀ nh đê ́ n mua mang vê ̀ , đi ̣ nh ghe ́ bên gô ́ c vu ́ sư ̃ a nhưng nghe no ́ i bên na ̀ y ok hơn !
Không_gian nho ̉ hơn bên GVS 1 chu ́ t , ko thoa ́ ng lă ́ m ! Hai bên cu ̃ ng đông như nhau !
Nhưng ca ̉ m gia ́ c la ̀ ba ̀ chu ̉ ko câ ̀ n kha ́ ch đê ́ n mua mang vê ̀ , chi ̉ quan_tâm kha ́ ch ngô ̀ i trong qua ́ n ! Mi ̀ nh go ̣ i nhă ́ c thi ̀ chi ̉ nhi ̀ n ra chư ́ chă ̉ ng quan_tâm gi ̀ ca ̉ . Đê ́ n lu ́ c pha ̉ i cha ̣ y va ̀ o ba ̉ o tra ̉ la ̣ i tiê ̀ n chư ́ ko đơ ̣ i đc nư ̃ a thi ̀ mơ ́ i bă ́ t đâ ̀ u la ̀ m cho mi ̀ nh ! Mi ̀ nh đơ ̣ i kha ́ lâu , thơ ̀ i gian đơ ̣ i na ̀ y ma ̀ va ̀ o ngô ̀ i co ́ khi la ̀ ăn xong luôn rô ̀ i !
Ba ́ nh mê ̀ m hơn bên GVS . Nhưng se ̃ ko ghe ́ la ̣ i nư ̃ a .
