Tô ̉ ng cô ̣ ng mi ̀ nh đê ́ n đây 2 lâ ̀ n .
Lâ ̀ n đâ ̀ u đi 2 ngươ ̀ i , tô ̉ ng cô ̣ ng khoa ̉ ng 200k/ngươ ̀ i , go ̣ i khoa ̉ ng chưa đê ́ n 10 mo ́ n thi ̀ no vi ̀ trươ ́ c đo ́ đa ̃ ăn nhe ̣ ơ ̉ qua ́ n kha ́ c . Thâ ́ y qua ́ n kha ́ ô ̉ n .
Sau đo ́ khoa ̉ ng 2 tha ́ ng , mi ̀ nh ru ̉ thêm 1 nho ́ m ba ̣ n đi đê ́ n đây chơi lê ̃ , đê ̀ u mua ve ́ buffe , 4 ngươ ̀ i đê ́ n trươ ́ c khoa ̉ ng 7h , tuy mo ́ n ăn ko đươ ̣ c tươi nhưng cu ̃ ng châ ́ p nhâ ̣ n đươ ̣ c vi ̀ đây la ̀ buffe , phu ̣ c vu ̣ cu ̃ ng kha ́ nhanh , sau đo ́ 30p thi ̀ phu ̣ c vu ̣ châ ̣ m la ̣ i hă ̉ n , đê ́ n 5-10p mơ ́ i lên 1 mo ́ n . Tô ̉ ng thơ ̀ i gian gâ ̀ n 1 tiê ́ ng thi ̀ đươ ̣ c mang lên kha ̉ ong 10 mo ́ n cho 4 ngươ ̀ i .
Đê ́ n 8h thi ̀ 4ngươ ̀ i ba ̣ n co ̀ n la ̣ i đê ́ n , nhưng ho ̣ cu ̃ ng chi ̉ phu ̣ c vu ̣ vơ ́ i tô ́ c đô ̣ râ ́ t châ ̣ m va ̀ đi ̉ nh điê ̉ m la ̀ đê ́ n khoa ̉ ng 9h thi ̀ không chi ̣ u lên mo ́ n nư ̃ a mă ̣ c du ̀ đa ̃ go ̣ i trươ ́ c đo ́ 30p va ̀ qua ́ n kha ́ vă ́ ng kha ́ ch . Mă ̣ c du ̀ đa ̃ nhă ́ c râ ́ t nhiê ̀ u lâ ̀ n nhưng qua ̉ n ly ́ chi ̉ cươ ̀ i rô ̀ i thôi không mô ̣ t lơ ̀ i gia ̉ i thi ́ ch .
Cuô ́ i cu ̀ ng , 4 ngươ ̀ i ba ̣ n đê ́ n sau hâ ̀ u như go ̣ i đươ ̣ c râ ́ t i ́ t mo ́ n . Tô ̉ g cô ̣ ng 8 ngươ ̀ i vơ ́ i ho ́ a đơn gâ ̀ n 2tr đô ̀ ng nhưng tô ̉ ng sô ́ di ̃ a qua ́ n đem ra ko đê ́ n 25 di ̃ a ( mô ̃ i di ̃ a thi ̀ 1 ngươ ̀ i ăn đươ ̣ c 1-2 con ô ́ c la ̀ hê ́ t ) .
Mi ̀ nh cư ̣ c ki ̀ ghe ́ t tha ́ i đô ̣ cu ̉ a qua ̉ n ly ́ , nê ́ u không muô ́ n phu ̣ c vu ̣ thi ̀ đư ̀ ng mơ ̉ Buffet , kha ́ ch go ̣ i mo ́ n cô ́ ti ̀ nh đê ̉ kha ́ ch chơ ̀ 30p mang lên kha ́ c na ̀ o đuô ̉ i kha ́ ch .
Thâ ́ y nhu ̣ c vơ ́ i mâ ́ y đư ́ a ba ̣ n , không bao giơ ̀ quay trơ ̉ la ̣ i . 2 tr ăn ô ́ c cho 8 ngươ ̀ i co ́ thê ̉ ăn uô ́ ng no say va ̀ đô ̀ ăn tươi hơn râ ́ t nhiê ̀ u .
