Đây là lần thứ 2 mình quay lại đây ăn ( lần đầu ăn lúc mới khai_trương buffet ốc ) thấy thất_vọng vô_cùng . Món ăn thì cũng dc mười_mấy loại ốc nhưng món nào chế_biến cũng dở tệ . Mình gọi lần đầu 1 con hào mà mang ra có 4 con , chờ lâu lắm mới ra tiếp . Ốc cà_na với càng cúm rang muối thì giống như mang tử tủ_lạnh ra vậy , càng cúm thịt bở và khó ăn kinh_khủng , mình phải bỏ hết luôn vì mình sợ nhân_viên mang vào cất rồi lại phục_vụ cho khách sau mình . Sò sữa thì dai_nhách luôn , sò điệp ăn toàn cát không nhưng được_cái phô_mai ở đây ngon . Hàu thì chỉ có nướng mở hành hoặc thái , muốn ăn phô_mai thì 33k/con , riêng mình thấy nướng mỡ hành ngon hơn . Tuy_nhiên hàu nướng ko chín , như ăn hàu sống luôn íh , mình phải gọi bảo nhân_viên nướng cho chín dùm . Nghêu hấp thái thì ngụi lạnh , ăn ko ngon gì hết , thua ăn mấy quán ốc lề_đường nữa , được_cái cho cả tô nghêu to_đùng ko biết ăn sao cho hết luôn . Nói_chung đi ăn thấy dỡ quá nên vào dc hơn 30p là mình về rồi . Món nào cũng thử thấy dều tệ quá , giá lại ko phải thấp 169 chưa VAT , Phí phục_vụ , nước_ngọt , khăn . Giá tiền cao hay thấp tùy nhận_xét mỗi người thôi , nhưng riêng mình bỏ 500k vô đây ăn thấy ko đáng , ra ốc Oanh ăn còn chất_lượng hơn . Ko bao_giờ quay lại đây .
