Hôm_qua mình đã đi ăn_ở đây với bé nhà mình
Gọi ba món . Chờ 45 phút mà món bánh_xèo vẫn không thấy lên . Hỏi hai ba lần nhân_viên nói chị chờ tí . Sau đó do bé mình gắt_ngủ   nên mình hủy món thì các bạn mới mở_miệng ra nói là " bên em lên món không kịp "
Mình có cảm_giác các bạn thấy mình dùng deal nên phân_biệt đối_xử . Trong khi các bàn khác vô sau mình họ đã ăn xong tính tiền ra về thì mình vẫn phải ngồi chờ món của quán
Mình rất thất_vọng về quán và không_bao_giờ đến đây nữa
Nếu các bạn xác_định chỉ bán cho Khách_Tây_Khách_Tàu thì dẹp luôn cái vụ tinh_hoa ẩm_thực Việt gì đi . Bán cho người Việt ăn mà chẳng ra_sao thì_thôi khỏi nói .
Chán !
