Thấy mọi người khen dữ quá nên tìm ăn thử vì cũng gần nhà mình , mình ở ba đình ! Chạy qua bên Hưng_Phú tìm hoài ko ra được_cái tiệm này . Vì trên đường có nhiều tiệm lắm , tiêu_đề bài thì nói là góc đường hưng phú với vỏ trức gì đó , còn trên bản_đồ của bài viết này thì lại chỉ khác đi ko biết_đâu mà lần . Nên là mình cũng có gắn chạy_đi_chạy_lại mấy lần con đường này với tốc_độ rùa bò mà cũng ko tìm ra được quán có những đặt điểm như 1 số bạn nói là quán có bảng tên là " bánh_tráng a dí " or " gần tiệm phở nhưng chiều_tối quán phở đó ko bán " ( nói vậy_mà cũng nói được , ích nhất cũng để lại cái tên quán phở or địa_chỉ gần đó thì họa mai còn tìm ra )
