Giá tương_đối chát nhưng kem chocolate , vani và rum nho thì thực_sự tệ . Kem tươi ăn kèm cũng không ngon và ăn bị bột . Nhân_viên phục_vụ chậm và thái_độ kém , không nhanh_nhẹn , chuyên_nghiệp . Vị_trí quán tương_đối xa , khó tìm và khuất , đi mỏi chân mới tới . Được tặng voucher mua 1 tặng 1 nên mới đi ăn thử nhưng không có ý_định quay lại . Quy_trình tặng của voucher cũng khá chán , mua 1 nhưng không được tặng món kem giống_hệt mà BẮT_BUỘC phải gọi món kem khác rẻ hơn . Điểm cộng duy_nhất là kem hoa_quả và quán trang_trí khá đẹp . Lời khuyên dành cho bạn nào muốn ăn thử thương_hiệu kem Mỹ này là phải khá kiên_nhẫn và chỉ nên ăn kem hoa_quả .
