Phải nói là " cộp mát " đồ_ăn chẳng khác_gì tokbokki hay aloha cã . NHƯNG thà ăn tokbokki và aloha thấy vẫn được hơn . mình là loại ngươi đi ăn đễ ăn chứ không đễ chụp hình check - in nên kh chụp hình lại đc cho các bạn xem . phải nói đồ_ăn hàn quốc mà dựa vào ớt_hiểm vn ? món gì củng bỏ thêm ớt vào đễ tăng độ cay . pizza thì eoo , bột là bột nhân là nhân như kiểu kh liên_quan và củng chẳng giống pizza nữa . có_thể mọi người nói với giá rẻ thì_phải như_vậy thôi kh nên đòi_hỏi thêm . Nhưng_mà không ! như quán Zé chẳng_hạn , giá củng ngang vậy nhưng vẫn đễ chất_lượng hơn đấy thôi .
