Món cua ở đây cực đắt , phải gấp > 4 lần giá cua mua bên ngoài . Cua cũng chắc nhưng mình ăn cua sốt ớt thấy rất thường . Đã ăn cua sốt ớt bên Sing , nước sốt làm rất tuyệt nên mới khiến mình đến quán để thử nhưng quá thất_vọng . Nước sốt ở đây ăn thấy toàn tương_ớt xí muội , ăn chán .
Mấy món khác cũng không đắt lắm nhưng nấu không ngon . Không biết do ẩm_thực Sing nó vậy hay_sao nữa . Mình gọi miến xào và cháo ếch , ăn 2 món đều thấy dở hết . Gỏi thì cũng thường thôi , chỉ được_mỗi_cái trộn mực thay cho thịt heo nên ăn ít ngán .
Nói_chung nếu ăn cua đừng vào đây , vừa bị chém vừa không ngon . Phục_vụ cũng bình_thường , còn có phần hơi khó_chịu nữa . Nói_chung với giá_cả và chất_lượng như_vậy thì mình nghĩ sẽ ít khi quay lại .
