Có lần nghe trên foody giới_thiệu thì cũng tò_mò lấy xe chạy đi mua ăn thử . Tới nơi thì không nhớ địa_chỉ , mà nhìn thấy tới 2 tiệm tên Long lận , ghé đại 1 tiệm . Thì nói_chung là trộn bánh_tráng với nước_dùng , muối bằng cái cây gì đó . Bánh_tráng được bỏ bịch ni lông sạch_sẽ , trộng xong với muối gia_vị gì đó thì cho topping vào , khá nhiều và nhìn sạch_sẽ . Tính tiền thì 15k 1 bịch đó , bánh_tráng cuốn 15k 1 bịch . Cái bịch bánh_tráng trộn thì nước bò để riêng , khi về chừng nào ăn thì rưới lên . Nói_chung tạm , mà bánh_tráng làm cứng quá , ăn đau răng
