Mình vừa_mới đi ăn buffet ở hana mạc đĩnh chi về , nên viết vài cảm_nhận .
Không_gian ăn_uống mát_mẻ . Máy_lạnh quạt_máy phà phà . Ghế nệm .
Đồ_ăn ngon . Mình gọi bò cuộn kim châm . Lẩu nấm cay . Vú heo ướp sate , nấm đông cô bơ tỏi , bắp nương bơ , bò mỹ , hàu nướng phomai , cá_hồi nướng giấy_bạc , salad chicken .
Phục_vụ trong quán rất nhiệt_tình , nướng giúp bạn và châm đá , nước_chấm , thay than liên_tục .
Ăn buffet ở đây bạn phải gọi đt đặt trước mới co chỗ nhé .
Nhưng điểm trừ ở quán là bãi giữ xe . Do quán nhỏ . K có mặt_bằng rộng nên giữ xe chung với bãi tư_nhân ở đối_diện đường . Đây không phải lần đầu_tiên mình đến quán . Nhưng lần nào cũng gặp vấn_đề ở chỗ giữ xe .
Lần đầu mình dùng buổi_trưa , bãi xe trống mênh_mông k rạp che nên yên xe nóng ... . tạm chấp_nhận được .
Hôm_nay mình đi buổi tối . Lúc vào xe mìng để hàng bên ngoài . Nhân_viên ( người nam ) lo cắm_cúi chơi game trên đt . Tụi mình đứng xung_quanh đợi ổng chơi xong mới buông đt ra ghi vé xe . Vé xe ở đây 5k nhé .
Lúc về xe mình dời vào hàng trong hông có lối ra trừ khi dắt xe_hàng sau xe mình ra mới lui xe ra đưỡ . Mình là nữ thì làm_sao dắt cả hàng sau . Mới lên_tiếng nhờ nhân_viên bãi xe . Mình nói_chuyện rất đàng_hoàng lịch_sự " anh ơi dắt xe giùm "
Một nhân_viên nữ lại . Cụ_thể là một bà_cô dáng_dấp to khỏe lại hỏi " xe nào " ?
Dạ xe trong đó bảng_số ... . theo hướng chỉ tay của mình .
Người phán một câu " Xe đó tự dắt đi ! "
Mình rất là bực_mình . Trả_lời lại : xe để trong đó thì đường nào dắt ra được "
Người đó mới lại dắt giùm một chiếc xe sau lưng ra . Chỉ chừa một lối nhỏ sát rạt cho mình lui xe ra .
Biết là bãi xe tư_nhân không phải của quán . Nhưng khách tới quán dùng_bữa thì_phải có chỗ gửi xe mới vào được . Quán đã mở ra hoạt_động thì_phải nghĩ vấn_đề giữ xe cho khách tới quán . Một bãi giữ xe sao cho khách dùng_bữa tại quán về không phải mang cảm_giác bực_bội .
Giá_cả vé ngày thường buổi_trưa người_lớn 236k . Buổi tối 276k . Thứ_bảy , chủ_nhật ngày lễ cộng thêm 20k nữa nhe
