Nếu đi đông đông mới được sắp bàn đàng hàng chứ cỡ 2 , 3 người là mới_đầu sẽ bị nhân_viên tống lên lầu , trên đó khói mù_mịt như chốn bồng_lai_tiên_cảnh . Không chấp_nhận ngồi trên và xuống dưới ngồi : ) ) Ngồi khoảng 45 phút lết hết chỗ này đến chỗ khác vì khó_chịu . Nhân_viên lúc đầu bê ra 1 đĩa đồ nướng đầy ụ , nguội_ngắt , mặn rất mặn . Ăn xong chờ 15p bê ra được đĩa tiếp_theo thì nóng . Đĩa thứ 3 được 4 con hàu , hơi tanh . Đến đây thì quán đông nên nhân_viên khỏi bê ra nữa . Ngồi một hồi nóng , nản , ngán nên về luôn .
Chai bia 50k , nếu_không phải tính nhầm thì quá đắt .
