Nghe chị kia nói quán_ăn ngon , nước sốt ngon , cũng mon_men đi giới_thiệu cho chị vs em đi ăn thử .
Khi đến xong thất_vọng vô_cùng . quán buffet giá khá cao nhưng không đúng với chất_lượng của nó .
Nhân_viên phục_vụ chưa tốt , khách đến đợi ngồi ra bếp , order món nhưng cứ nhìn đâu_đâu , cũng hok có nhiệt_tình hỏi khách là món có ngon ko , dùng vừa_miệng hay cần gì thêm . Khách gần hết món cũng không lại hỏi .
Nước sốt chấm okie , thịt cắt quá dày , dễ bị ngán , bạch_tuộc ướp ngon , hàu không tươi , thịt bò mỹ thì miếng quá dày khá là dai và không dc ướp hương_vị , chỉ chấm sốt dễ ngán , tôm nhỏ , mì spagetti cũng tạm .
Mỗi cái không_gian + chỗ ngồi thoải_mái
Còn 1 điều nữa_là lúc tính tiền mất hơn 1 tiếng mới tính tiền + xuất hóa_đơn đỏ . đi ăn từ 11h30 đến 2h15 mới xong , đúng thật không còn gì để nói .
