Hôm_nay đi ăn vs bạn . Bạn mình thích ăn đồ hàn nên lên Foody tìm_hiểu thấy quán này . Nên đến ăn gà sốt cay HQ , canh kim_chi , cơm trộn thập_cẩm . Món gà ngon , đẹp , giòn cay . Canh kim_chi thì kim_chi quá chua 27k mà chẳng có gì ngoài kim_chi và đậu khuôn . QUÁ_CHUA và nguội . Cơm thì mình đã gọi ngay từ đầu mà mình ngồi chờ thì quá lâu , nhắc thì mới làm thì_phải , Cơm nguội , chua quá , cơm theo kiểu Việt_Nam , nhìn đẹp mà ăn k ngon , ít . Chỗ này là kimpap dở nhất mà mình từng ăn . Ăn hết 115k kèm nước mà chỉ thích mỗi gà . Chắc sẽ khó qay lại đây
