Thấy nhiều bạn complaint quá cũng sợ , mà lỡ mua deal rồi nên đi thử xem sao . Deal tới 5/7 là hết hạn nhưng do đông quá nên gia_hạn đến thêm 1 tuần nữa . Gọi điện đặt chỗ thì hơi bực_mình vì chị nào_đó nghe điện_thoại rất không thân_thiện . Coa khi gọi lại tắt máy hoặc cúp ngang . Về phần món ăn , mới đến thì sẽ được nhân_viên bưng ra cho 5 dĩa như hình kèm bếp nướng . Phía ngoài có sốt ướp , sate , nước_chấm , chén , dĩa , ... mì xào cũng có tôm có mực cũng tạm được . Nếu ai không muốn tự nướng thì có_thể nhờ mấy anh bên ngoài nướng dùm . Dù deal ghi là deal nướng tôm_càng nhưng thật_ra tôm rất ít , bưng sẵn cho 2 con xong mất_tích . Ăn hết kêu lấy thêm thì bưng cho 2 con nữa , nhưng thái_độ hơi không nhiệt_tình lắm . Tôm không tươi lắm , ốm nhôm . Bbq thì không dc đa_dạng như quàng cáo , chỉ có vài món thôi . Mình thấy có sò dẹo , hào , sò điệp , chân đùi gà , bò , gà cuộn nấm , mực , hết . Nhân_viên nói_chung cũng được , không hách hay khó_chịu như 1 số bạn nói . Có_thể mấy bạn đi cuối tuần , đông quá thì cũng_nên thông_cảm cho họ . Do cùng lúc nhiều người nướng nên quá khá bí và nóng . Trừ khi ăn quán sân vườn hay quá không_gian mở thì đỡ thôi , chứ ngồi ở đây thì xác_định nước_mắt tuôn trào . Nước thì cứ 25k làm_tới . Gửi xe 5k . Nói_chung ăn_giá này cũng tạm được chứ không rẻ , không mắc . Mọi người đi nhớ gọi đặt trước và đi ngày thường sẽ thoải_mái hơn
