Mình lỡ mua deal rồi nên đành phải đi ăn chứ xem bình_luận trên foody xanh mặt quá : ( ( ( tới nơi thì y_như_rằng , quán chật nức , không_gian bé_tí , đèn mờ mờ_ảo ảo ( chắc tại khói nướng ) , nghe mùi khói nồng_nặc thôi là mình mún đi_về r : ( ( đáng_lẽ quán nướng thì nên bố_trí thêm máy hút khói chứ , hên là bọn mình ngồi ngoài sân chứ không là ngợp khói r : ( ( (
Tưởng là hải_sản nướng hóa_ra là gì đâu ko , mới_đầu phục_vụ đem ra 3 đĩa :   1 đĩa tôm , ốc các loại ; 1 đĩa xiên que và mực ; 1 đĩa chân gà , đùi ếch , cá các loại . Nói thật_là ngoài tôm mực , xiên que ra thì bọn mình ko nuốt trôi mấy thứ kia , cứ ghê_ghê sao ấy . Đi 4 người , 2 đứa nướng mún rát_mặt , chẳng còn vui nữa , cực thấy_mồ , khuyên là nếu bạn mún ăn đồ do " chính tay " mình nướng thì cứ đến đây , đừng để như bọn mình , con_gái_con_đứa ko biết nướng , mồ_hôi chảy nhễ_nhại , nóng rát_mặt , lửa phừng_phừng , mà ngon_lành chi cho cam , nướng khét_lẹt hết à : ( ( ( ( uổng tiền dễ_sợ . Còn đồ uống , tụi mình gọi bia sài gòn , phục_vụ đem ra mấy cái chai ko nhãn_mác , uống mà thấy lạ_lạ , đã_vậy còn tạo cảm_giác buồn_nôn : v thấy sợ sợ bọn mình ko uống nữa . Ưu_điểm duy_nhất của quán có_lẽ là nước sốt chấm ngon , nhờ vậy_mà tụi mình nướng tệ đến đâu thì ăn cũng đỡ đỡ = ) )
Cứ tưởng là đc ăn thoải_mái , mún lấy nhiu lấy , vậy_mà ông nv bảo mún lấy gì thì ổng lấy cho , lấy ra toàn chân gà , cá , đc mấy con tôm thôi : ( ( cũng_như không . Gọi thêm lần nữa thì lớ lờ lơ xem như ko nghe . Tới hồi nản quá gọi tính tiền mà mấy ông nv cứ tưởng xin thêm đồ_ăn nên lơ tiếp , mình bực quá tới thẳng quầy thu_ngân tính lun cho lành > <
Nói_chung quán này tệ từ không_gian , chất_lượng , giá_cả đến phục_vụ , ăn một lần cho_biết rồi thôi sẽ ko bao_giờ ghé một lần nữa .
