Mi ̀ nh mua 6 Voucher cu ̉ a Nha ̀ ha ̀ ng na ̀ y va ̀ đa ̃ đươ ̣ c Nha ̀ ha ̀ ng phu ̣ c vu ̣ " vô cu ̀ ng chu đa ́ o " .
1 . Voucher đê ̉ gia ́ tri ̣ la ̀ 390.000đ nhưng đê ́ n Nha ̀ ha ̀ ng mơ ́ i vơ ̃ le ̃ gia ́ tri ̣ thư ̣ c thê ́ chi ̉ co ́ 190.000đ .
2 . Gia đi ̀ nh mi ̀ nh đươ ̣ c xê ́ p ngô ̀ i bên trong qua ́ n va ̀ yêu câ ̀ u đươ ̣ c đô ̉ i ra bên ngoa ̀ i ( co ́ 4 ba ̀ n trô ́ ng ) vi ̀ co ́ tre ̉ nho ̉ . Ban đâ ̀ u Nha ̀ ha ̀ ng không đô ̀ ng y ́ vi ̀ phi ́ a bên ngoa ̀ i đa ̃ co ́ ngươ ̀ i đă ̣ t trươ ́ c . Sau 1 hô ̀ i să ́ p xê ́ p vo ̀ ng ve ̀ o , Nha ̀ ha ̀ ng đô ̀ ng y ́ đê ̉ gia đi ̀ nh mi ̀ nh ngô ̀ i ơ ̉ 2 ba ̀ n / 4 ba ̀ n trô ́ ng bên ngoa ̀ i , tương_đương vo ́ i 4 chô ̃ ngô ̀ i ( lu ́ c na ̀ y 2 ba ̀ n co ̀ n la ̣ i đa ̃ co ́ 1 nho ́ m ngươ ̀ i Viê ̣ t ngô ̀ i ) vơ ́ i điê ̀ u kiê ̣ n không đươ ̣ c kê thêm ba ̀ n ( gia đi ̀ nh mi ̀ nh đi 6 ngươ ̀ i lơ ́ n , 1 tre ̉   em va ̀ 1 tre ̉ sơ_sinh , đa ̃ đă ̣ t ba ̀ n trươ ́ c 1 tuâ ̀ n ) . Gia đi ̀ nh mi ̀ nh đa ̃ đô ̀ ng y ́ .
3 . Đô ̀ ăn đươ ̣ c đê ̉ să ̃ n nhiê ̀ u nhâ ́ t la ̀ " my ̀ go ́ i xa ̀ o ca ̉ i " co ̀ n la ̣ i chă ̉ ng co ́ gi ̀ va ̀ nê ́ u ba ̣ n li ̣ ch sư ̣ - tư ́ c la ̀ xê ́ p ha ̀ ng đê ̉ đê ́ n lươ ̣ t lâ ́ y ha ̉ i sa ̉ n thi ̀ ba ̣ n chi ̉ co ̀ n ca ́ i di ̃ a không đươ ̣ c trang tri ́ i ́ t rau xanh . Ca ́ c mo ́ n " ha ̉ i sa ̉ n " bao gô ̀ m : ca ́ ke ̀ o ( co ́ le ̃ chê ́ t tư ̀ hôm_qua ) , ca ́ viên , ha ̀ u ( lâu_lâu ) , so ̀ ( thi ̉ nh thoa ̉ ng ) ; ngoa ̀ i ra co ̀ n co ́ 1 va ̀ i loa ̣ i xiên que .
4 . Tôm va ̀ ba ̣ ch tuô ̣ c chi ̉ chi ̣ u xuâ ́ t hiê ̣ n sau khi nhă ́ c nhơ ̉ tâ ̀ m 3 lâ ̀ n va ̀ tha ́ i đô ̣ lu ́ c mang ra chă ̉ ng thân thiê ̣ n te ̣ o na ̀ o !
5 . Gia đi ̀ nh mi ̀ nh ngô ̀ i đươ ̣ c tâ ̀ m 30p thi ̀ nhân_viên Nha ̀ ha ̀ ng yêu câ ̀ u đô ̉ i chô ̃ vi ̀ ba ̀ n na ̀ y đa ̃ đươ ̣ c đă ̣ t trươ ́ c đê ̉ 1 nho ́ m kha ́ ch nươ ́ c ngoa ̀ i tô ̉ chư ́ c tươ ̉ ng niê ̣ m 1 ngươ ̀ i ba ̣ n đa ̃ mâ ́ t . Ba ̣ n nhân_viên na ̀ y chưa gi ̀ đa ̃ no ́ i trươ ́ c vơ ́ i gia đi ̀ nh mi ̀ nh la ̀ " co ́ thê ̉ ra vê ̀ đê ̉ tra ̉ ba ̀ n la ̣ i va ̀ không câ ̀ n ti ́ nh tiê ̀ n " , trong khi gia đi ̀ nh mi ̀ nh không co ́ nhu câ ̀ u " ăn chu ̀ a " va ̀ cu ̃ ng chă ̉ ng " ăn chu ̀ a " vi ̀ đa ̃ thanh toa ́ n tiê ̀ n cho Nhommua . Sau đo ́ 1 ngươ ̀ i nươ ́ c ngoa ̀ i đê ́ n , đưa ra tâ ̀ m hi ̀ nh , no ́ i ră ̀ ng đo ́ la ̀ ba ̣ n mi ̀ nh ( co ́ le ̃ la ̀ ngươ ̀ i đa ̃ mâ ́ t ) sau đo ́ hâ ́ t đô ̉ đô ̀ ăn trên ba ̀ n cu ̉ a mi ̀ nh . Co ̀ n nhân_viên cu ̉ a Nha ̀ ha ̀ ng thi ̀ mâ ́ t da ̣ ng .
 
Mi ̀ nh nghi ̃ ma ̃ i vâ ̃ n không hiê ̉ u vi ̀ sao ba ̀ n đa ̃ đươ ̣ c đă ̣ t trươ ́ c ma ̀ Nha ̀ ha ̀ ng vâ ̃ n xê ́ p gia đi ̀ nh mi ̀ nh va ̀ o đo ́ ngô ̀ i sau đo ́ la ̣ i đuô ̉ i khe ́ o đi chô ̃ kha ́ c va ̀ khi co ́ chuyê ̣ n thi ̀ trô ́ n biê ̣ t
