Hôm_qua mình đến thử lần thứ 2 vì nhỏ em kết_nghĩa đãi tiệc ở đây . Nghe_nói đã cải_tiến có cả xiên que , voucher trên hotdeal , nhommua , cungmua 168k/voucher . Nên miễn_cưỡng quay lại và ôm chút hy_vọng về 2 chữ " cải_tiến " này .
Kế quả mình thấy khác lần trước thật : ) Quáb văng tang , gần 6g mà chỉ có 3người nhóm mình đến . Vị_trí đặt kệ buffet dời vào trong lối đi nên hơi khuất và có cảm_giác khá âm_u .
Đồ_ăn tươj mới ( đầu buffet còn chưa mở_màn bao thực_phẩm đương_nhiên tính là mới ) . Đồ tươi thật . Có nhiều món xiên que mực , bạch_tuộc , tôm đầy ấp ( nếu tính chỉ 3 ng bọn mình thì đấy ấp nhé , đông như trước thì hên xui . )
Các món chỉ đc sơ_chế sơ , ko có tẩm ướp sẳn ( xiên que cũng ko ướp ) ăn nhạt_nhẽo chẳng có vị gì .
Nước_chấm cũng_như cũ nhạt_nhẽo , ko đa_dạng lắm .
Mì xào hải_sản dỡ tệ và nguội .
Ko có trái_cây tráng_miệng như trong quảng_cáo .
Bếp to , lửa thì nhỏ , nướng rất lây , nên vắng mình cho pvụ mang vào trong nướng luôn .
Ko biết vì hwa mưa nên quán vắng hay vì deal trước_đây bị chê quá nên deal mới vắng mà bọn mình ăn gần đến 8g vẫn chỉ có 3 đứa . Hơn 8g mới có 1 vài khách dùng deal . Ngồi ăn mà thấy ngại luôn .
Giá nước vẫn 35k/lon nước_ngọt . Dùng voucher đặt trc giảm đc 15% .
Ko có wifi .
Giữ xe 3k/chiếc .
Những vấn_đề khác thì y_như cũ , nên mình ko bàn thêm .
Chụp vài thứ đổi_mới view cho mọi ng xem cho_biết ạ .
Tóm lạj cải_cách vẫn ko có gì khá_khẩm hơn xưa .
