Vô loai hoay tìm chỗ ngồi yên_vị 30phut vẫn ko thấy nv tới hoủ han j . làm như đây là công_viên ai mun tới thì tới vậy . Tôi chạy theo nv gần_như là nài_nỉ để dc phục_vụ vậy , làm_ơn cho em cái lò nướng , chỉ em cách ăn loại này ntn đi anh ... mà ko dc cái lò để nướng nữa , đặt bàn trước 1 tuần mà toàn nói là con suất 8g thôi , tới mới biết bị gài cho vô cái giờ ko còn j để ăn . Ngoài mấy con sò ra thì mấy cái khay thuc an trống_rỗng . Kêu 2 anh pv đứng qầy thì 2cha huyen thuyên tám với nhau , mặc cho tôi kêu ý ới . hỏi thì cứ nói chút nữa tiếp thực , mà 30p sau vẫn như bãi tha_ma . Kiểu như tự_phục_vụ mất rồi mà chả có j để ăn , pv tuy đông nhưng phần_lớn khách đều ko dc pv .
Thấy nhìu người la_lối " mún khách tới an 1lan roi đi luon hả "
