Mình được tặng voucher giá 139k được sử_dụng tới 390k nhưng khi tới quán thì nguyên cái bảng giá buffet có 190k , đồ_ăn ghi tới 30 món BBQ và lẩu nhưng chỉ thấy khoảng gần 20 món tính luôn cả món đậu_bắp nướng : ) ) . Hào với tôm thì khi bạn đến thì nhân_viên sẽ tự đem lên cho mình , nãy mới đi thì được 10 con hào cho 2 người với khoảng 5 con tôm . Mì gói xào rau cải thì ít ai đụng tại vì xào sớm quá mì khô queo : ) ) . Nếu ngồi dưới vỉa_hè thì thoáng hơn có_thể nhờ 2 nhân_viên ngay quầy nướng dùm , mình ở trên lầu thì tự xử : ( , mà ngồi trên đó nhiều người nướng nên khói hơi ngộp với nóng_bức . Mình có kêu thêm 2 chai coca với 2 ly nước thì thêm 50k . Điểm cộng mình thấy là nhân_viên đây vui_vẻ , phục_vụ nhìn mặt khờ luôn nhưng vẫn thân_thiện .
