Mới đi ăn tối hôm_qua luôn . Nhìn thấy trên hotdeal quảng_cáo rầm_rộ là có tới 40 món , nhưng đi thì thất_vọng tràn_trề . Chỉ có 1 món cháo , 1 món mì xào chay và một_số ốc để nướng : ốc tỏi , ốc đỏ , sò dẹo , con_trai , sò_huyết , sò điệp , sò lông , hào , ốc_bươu , nghêu , ngoài_ra tuyệt_đối là không có bất_kỳ thêm món nào . Đi 2 người thì không có bếp để nướng , mà là chọn ốc , nhà_hàng sẽ nướng dùm . Mình đi 3 người nên nhà_hàng cho cái lò nướng . Và gia_vị để nướng tuyệt_nhiên chỉ có mỡ hành .
Mình đến lúc 18h . Đầu_tiên đến là nhân_viên hỏi mình có đặt chỗ không , nói có thì đưa voucher ra , mình để_ý là một_số bạn lại nói là chưa đặt chỗ thì nhân_viên toàn bảo là hết chỗ . Mình ngồi ở ngoài đường , vì bên trong theo như nhân_viên nói là có đặt chỗ hết rồi , mà mình chẳng thấy ai . Tất_cả ốc để nướng thì toàn là nguyên_thủy , mình lấy dĩa chọn ốc , sau đó lấy 1 cái chén múc mỡ hành đem lại bàn nướng . Ốc ít chủng_loại , nhưng được_cái_là ốc tươi , ngoại_trừ sò điệp là ko tươi lắm . Nếu ai nướng ko kịp thì có_thể nhờ nhà_hàng nướng dùm . Đến tầm 19h thì_có đem thêm ốc_bươu hấp xả mỗi dĩa cho bàn ( không tự chọn ) và tầm 19h15 thì đem thêm 1 dĩa ốc len xào ngũ_vị hương lên cho từng bàn . Nghêu thì được hấp xả đem ra thố để chỗ tự múc , con nhỏ_xíu . Tầm 19h20 thì đem lên cho mỗi bàn 1 dĩa nhỏ ốc_hương con nhỏ_xíu . Tầm 19h30 , trời đổ mưa , nhân_viên dời tất_cả mọi người vào trong , quán nhỏ và ngột_ngạt . Không hiểu là lúc đầu nhân_viên nói có người đặt bàn , nhưng sau đó vẫn dời mọi người vào trong và không thấy có ai đặt bàn xuất_hiện . Kêu 2 coca và 1 sprite , giá 35k/chai .
Lúc mình đi 18h là còn ốc đầy_đủ , mình tha_hồ lựa , tội_nghiệp mấy bạn đến sau , tầm 19h là không còn ốc nào để lấy . Tầm 20h thì nhà_hàng mới đem thêm ốc lên , còn trước đó là tuyệt_nhiên không thấy chêm thêm ốc vào .
Chỉ nướng mỗi mỡ hành nên ăn mau ngán , gởi xe kế bên quán giá 5k/chiếc , voucher mua 139k/cái , nước_ngọt 35k/chai . Vị_chi tính ra là : 537k cho 3 đứa .
Ai đi ăn_ở đây thì khuyên thật_tình là không nên đi , đi ăn ốc gọi món sẽ ngon hơn và đỡ ngán hơn . Cái gì cũng chỉ có nướng mỡ hành và không có đậu_phộng hay rau_răm đi kèm , công_nhận là ngán toàn_tập .
