Nhóm mình mua phiếu trên muachung , cả 12 người đang rất háo_hức tụ_tập nên đã gọi điện trước đặt bàn và nhân_viên đã đồng_ý nhận order . Đến khi đến_nơi thì họ nhét 12 người vào 1 cái bàn bé_tí chỉ đủ chỗ cho 8 người ngồi , nhân_viên thì phát_biểu một câu ráo_hoảnh : " ... em chỉ nhận đặt theo số_lượng khách chứ em có biết ai béo ai ốm đâu ? " ... nhóm mình đến lúc 6h30 thì thấy quán quá chật_hẹp và đông_đúc , ăn buffet mà chưa kịp thử gì đã không có chỗ_đứng , chứ đừng nói là chỗ ngồi tử_tế . Cả 12 ng quyết_định rút lại phiếu và kéo nhau sang quán khác ... tiếc là muachung ko cho trả lại phiếu giấy nên mọi ng phải chia phiếu ra mỗi đứa lấy 1 ít để xé_lẻ cố_đấm_ăn_xôi đi_sau không thì uổng .
