Được bạn giới_thiệu đến khu chợ này . Thật_sự là quán ốc có hai chị chủ bán rất ngon , giá vừa_phải . Mình đi ba đứa kêu 5 món : càng ghẹ rang muối , sò mỡ xào tỏi , ốc len xào dừa , 3 hột_vịt_lộn xào me , sò gì đó nướng mỡ hành mình ko nhớ . Tổng cộg 195k . Ăn thêm súp cua dì kế bên bán cũng tạm ổn nhưng hơi nhạt thêm tí nước_tương là ok . Đối_diện quán ốc có xe bán rau_má khá ngon . Ngoài_ra khu chợ này còn có một chú bán khoai_mỡ rất ngon . Khoai_mỡ có hai loại tròn và dài . Mình thích ăn loại tròn hơn . Rất đáng để đi ăn_uống . Mình sẽ quay lại . Nhưng tiếc là chợ hình_như không bán buổi tối . Bạn mình nói tầm 8h tối là hết .
