- Lu ́ c trưa trưa đi qua ́ n cha ̉ co ́ ai .
- Takoyaki : ăn đươ ̣ c nhưng bô ̣ t hơi nhiê ̀ u , 9 viên co ́ thê ̉ chia cho 2 ngươ ̀ i ăn . Lơ ́ p vo ̉ gio ̀ n gio ̀ n , trong be ́ o co ́ chu ́ t ba ̣ ch tuô ̣ t .
- Ba ́ nh xe ̀ o co ́ trư ́ ng : thâ ́ y co ́ trư ́ ng hay không trư ́ ng gi ̀ cu ̃ ng như nhau ca ̉ , kêu co ́ trư ́ ng ma ̀ nhân_viên la ̀ m nư ̉ a co ́ nư ̉ a không hay_sao â ́ y.Nê ́ u ăn ba ́ nh takoyaki rô ̀ i thi ̀ không nên kêu ba ́ nh xe ̀ o nư ̃ a vi ̀ no ́ cu ̃ ng toa ̀ n bô ̣ t vơ ́ i ba ̣ ch tuô ̣ t co ́ thêm mâ ́ y miê ́ ng thi ̣ t , ăn xong nga ́ n cư ̣ c ky ̀ .
- Tra ̀ sư ̃ a : ma ̀ u xanh la ́ : v co ́ tha ̣ ch tra ́ i cây vơ ́ i tha ̣ ch thu ̉ y tinh , uô ́ ng cu ̃ ng đươ ̣ c .
- Không_gian qua ́ n nho ̉ , sa ̣ ch se ̃ , nhân_viên thân thiê ̣ n . Ăn la ̣ chư ́ không pha ̉ i ngon lă ́ m , gia ́ ô ̉ n.Qua ́ n dê ̃ ti ̀ m.Trung bi ̀ nh 80k/ngươ ̀ i .
