Quán_ăn nhỏ , dễ bị lạc giữa 15A với 15B , mình còn đi nhầm qua quán bên_cạnh nữa .
Mình đi 4 người kêu bánh_xèo Nhật , Tokoyaki , sushi cá_hồi chiên , với món bánh cari gì đó mình k nhớ rõ , giống như bánh xếp vậy . Các món đều hơi béo ( so với mình và đám bạn ) , ăn dễ gây ngán . Có món sushi chiên là ngon nhất , ăn kèm gừng ngâm tuyệt_vời . Nói_chung món ăn bố_trí khá đẹp_mắt , còn ngon hay_dở còn tuỳ khẩu_vị từng người , đối_với mình thì không ngon lắm .
Nhân_viên rất nhiệt_tình , vui_vẻ và thân_thiện .
