Hnay đi ăn lúc 14h30 , quán ko có khách , 4 nhân_viên đứng loay_hoay tầng trệt ( kiêm bếp ) . Khách ngồi trên lầu , có khoảng 4 bàn , chứa chừng 10 người ah .
Mình order 1 phần combo A 85k , 9 viên tekoyaki 40k , 1 chén soup miso 15k , 1 pepsi 20k , tổng hết 160k . Món ăn cũng bình_thường , nếu so với giá_như vậy_là mắc !
Ah còn nữa , quán chỉ có 2 người bọn mình ăn vậy_mà 4 nhân_viên ko ai để_ý phiếu ghi order , mình ngồi ăn xong phần combo w soup đã_đời , uống gần hết_nước mà ko thấy tekoyaki ( cũng ỷ y vì thấy mọi người có nói quán làm món này lâu lắm ) . Ngồi chờ nửa tiếng thì xuống nhắc , các bạn còn nói với nhau là " ủa có kêu hog , ai biết_đâu " làm mình khá bực , nhưng ít_ra bạn nv bê phần ăn đến và xin_lỗi nên mình bỏ wa .
Ps : Gửi xe ko ghi thẻ , 5k/chiếc .
