Bữa đó mình với thằng nhóc e đi , tại nó đòi ăn món này cho bằng_được . Mình kêu 1 phần takoyaki , nói_chung cũng được nhưng để tìm ra bạch_tuộc trong bánh thì hơi khó : ) ) . Mình kêu thêm 1 phần mì soba , theo mình là wa nhiều dầu_mỡ , mình ăn thử 1 miếng thịt heo nhỏ_xíu thì thấy ko đc tươi , thấy hơi ghê_ghê . Cuối_cùng kêu thêm sushi chiên , món này thì ngon . Phục_vụ cũng dễ_thương nhưng gửi xe_hơi ngán vì nhân_viên cầm chìa_khóa xe mình luôn và chạy xe đi gửi ở đâu_đó : ( mình ghiền món nhật nhưng chắc hok quay lại đây quá : (
