Hôm trước bọn mình muốn ăn ngan , thấy quán này có nên vào thử . Quán kiểu bình_dân thôi , bên_cạnh là quán vịt 29 nổi_tiếng nên nhìn từ ngoài vào thì_có hơi tối_tăm 1 chút nhưng vào trong hơi bất_ngờ vì cũng đông khách ra_phết . Vào gọi ngan mà em nv bảo ko có , cả đám đang định đứng lên sang hàng vịt bên_cạnh thì em nv khác lại chạy ra bảo có ngan rồi , chs : - ? Gọi 1 đĩa ngan luộc , 1 đĩa vịt nướng . Thịt ngan vs vịt ko đc dày mình cho lắm nhưng bù lại ăn lại khá đc , nhất_là vịt nướng . Ngô chiên bơ ăn ngậy ngậy cũng ngon , có mỗi canh măng tiết ăn nhạt_nhẽo vs ít lèo_tèo măng nên bọn mình phải gọi thêm măng nhìn mới đc đầy_đặn như hình . Nước_chấm chán , ko có gì đặc_sắc , có nước_mắm , xì_dầu tỏi ớt vs gia_vị vắt chanh . Tóm_lại ăn một lần cho_biết thôi = )
