Lounge nằm dưới tầng nên cảm_giác khá ngột_ngạt và chật_chội , phục_vụ thì fải nói wá tệ . Nhân_viên dẫn mình vào tới bàn rồi bỏ đi , chẳng biết ai là phục_vụ , bạn mình phải tự pha rượu vs shisha . DJ đánh nhạc dở . Toilet dơ , toàn mấy em teen vào chơi rồi_ra tới cửa ói từa lưa . Hôm SN mình book bàn 10ng báo_giá là 2tr3 , nhưng khi vào rồi thấy k ổn nên rút . Check bill thì tính tới 2tr6 , trong bill thấy phí trang_trí tới 450k nhưng chẳng thấy có lấy 1 chữ trang_trí HPBD nào ? ! ! nói nhân_viên tính lại thì còn 2tr4 ! ! K bao h way trở_lại ! ! !
