Loại thịt bò dỡ nhất từng ăn .
1 - Food :
Biết_Hai_Con_Bò từ hồi đang xây_dựng , nhưng vì mình thích ăn bò né ở quán quen nên cũng ko ham_hố ghé đây . Nhưng khi tình_cờ vào ăn mới thấy thất_vọng , bò gì mà mỡ cục nào cục nấy y_như mỡ heo , hic thịt dai đã ghê rồi , vị thịt không ướp lạt nhách , cảm_giác đầu_bếp ko trân quý món ăn đưa lên cho khách .
Mì ý cũng dỡ luôn , lạt_lẽo như ko nêm . Mình ăn thịt bò mà thấy buồn gì đâu , nhiều ng khen quá , thành_ra ăn rồi mới biết , thịt này mà Bò Úc gì
2 - Service :
Phục_vụ dễ_thương nhiệt_tình chu_đáo , mình thích được chào_hỏi như_vậy .
3 - Atmosphere and Relaxation :
Không_gian nóng , bàn gỗ , và hơi ngợp vì khách kéo vào cái giờ mình ăn , làm ngồi trong góc kẹt nhỏ_xíu hic hic .
4 - Pricing and other Factors :
Giá ko rẻ đâu , để qua Lệ_Hồng . lục nguyên xứng_đáng hơn . Ăn thử thôi chứ mình kén thịt bò giả lắm
