Hôm_qua mình ghé đi qua ciao vợ đẹp gần đó ăn nhưng hết bò nên chạy qua 2 con bò thử xem sao vì đi qua mấy lần nhưng chưa vào . quyết_định đi thì điều đầu_tiên chỉ có từ nóng . nhân_viên order chắc nóng quá nên cái mặt người nào cũng_như cái măm . order 2 phần bò mỹ 150g và phần bò lúc_lắc . ngồi chờ gần 1 tiếng đồng_hồ chưa thấy mà nóng_chảy mỡ , nóng phải gọi_là kinh_dị , tới chừng bò tới thì còn sống , nhân_viên order không hỏi làm như_thế_nào chính hay vừa , lúc xuống hỏi thì nó bảo quên hỏi . ăn trong cực_hình nóng , đã_vậy về còn bị ông tàu hỏi_thăm ngu người luôn .
Sợ 2 con bò luôn
