nhà mình ở trên chung_cư nên sáng chủ_nhật nào mình cũng dắt e mình xuống ăn . Nói_chung thì quán ok nhưng cũng đc thôi . Lâu_lâu có cãi nhau đánh_lộn , bữa có cả công_an đứng . Mà ksao vì 1-2 lần . Hmm . . nhân_viên hơi lơ_là , lười một_chút vì bữa mình dặn k bỏ rau vì con_nít ăn mà lơ lơ k ghi vào nên kết_quả phải ngồi nhặt ra . Lười thì_là bữa mình kêu nv lấy tương cà , thấy mình còn nhỏ nv nói hết rồi nhưng tới khi mẹ mình xuống ngồi cùng kêu đồ_ăn thì nv lại đưa luôn cả một đống tương cà , ớt đầy_đủ . Mà nói_chung khuyên các bạn nên ăn_ở đây chứ không nên uống , vì nước hơi đắt . Đồ_ăn 30 mấy-40 mấy mà ly nước muốn hơn luôn . Đặc_biệt là đừng bao h ăn kem = ) ) nó bỡ nhưng bột pha nước r bỏ tủ_lạnh cho đông lại vậy . Nói_chung ngoài đồ_ăn ngon , gần nhà , rộng thì quán không ra_gì
