Học gần đấy nên mình đi qua suốt ngày . Thấy chữ Bún_bò huế to tưởng quán bán mỗi bún , kiểu đồ_ăn no ấy . Hôm đấy tự_nhiên rẽ vào phát_hiện quán nhiều món khá ngon . Ngoài bún , quán còn có cả cá món huế như bánh_tôm , bánh bột lọc ... Mình gọi bánh_bèo và nem_lụi như trong hình . Giá_cả khá sinh_viên , bánh_bèo 25k , nem là 40k 5 xiên . Quán có không_gian bình_dân thôi . Nhân_viên phục_vụ ko có gì đặc_biệt . Tóm lji là quán khá hợp cho những bạn thích món Huế như mình . Sẽ quay lại nếu có dịp .
