Sang chỗ đứa bạn học ngoại_thương nên rẽ vào đây uống trà sữa . Vì chưa đến giờ cơm nên mấy đứa chả biết đi đâu . Trà sữa quá ngọt . Vị socola của bạn mình rất khó uống . Mặc_dù quán khá đông . Nhưng mấy chị nhân_viên mặt cực_kì khó_chịu ( có_thể là vì khi gọi đồ bọn mình hơi phân_vân , nhưng chắc_chắn ko quá 3p ) . Lúc đấy có khách gọi điện hỏi ship . Chị nghe đt nói giờ chưa ship đc . Nhưng đáng nói là cái giọng và cái cách nói nội_dung đấy . Cứ làm như nta gọi đến xin_xỏ gì ấy . Mất thiện_cảm kinh_khủng : ' (
