Tôi sư ̉ du ̣ ng vourcher Hotdeal buffet tô ́ i cu ̉ aNha ̀ Ha ̀ ng va ̀ tôi hoa ̀ n toa ̀ n thâ ́ t vo ̣ ng vê ̀ di ̣ ch vu ̣ cu ̉ a Nha ̀ Ha ̀ ng ba ̣ n :
- Luon6 nhân đuơ ̣ c câu tra ̉ lơ ̀ i full booking cho du ̀ tôi book trươ ́ c 3 nga ̀ y /
  - Nhân_viên khuyê ́ n khi ́ ch tôi chuyê ̉ n sang du ̀ ng buô ̉ i trưa cho du ̀ gia ́ vourcher buô ̉ i trưa   re ̉ hơn râ ́ t nhiê ̀ u . Tôi không hiê ̉ u du ̣ ng y ́ gi ̀ ơ ̉ đây ?
  - Lâ ̀ n đâ ̀ u tiên tôi ăn buffet ma ̀ co ́ quy đi ̣ nh vê ̀ thơ ̀ i gian ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? tư ̀ 6h - 8h30
Tôi se ̃ không bao giơ ̀ quay la ̣ i Nha ̀ Ha ̀ ng 1 lâ ̀ n na ̀ o nư ̃ a va ̀ tôi cu ̃ ng se ̃ khuyên ba ̣ n be ̀ tôi như vâ ̣ y
