Mình có dùng deal vào ăn nhà_hàng thì thấy là có sự phân_biệt rất rõ giữa bán deal và không bán deal . Nhà_hàng co tình deal những món ăn ( nói là tặng cho khách ) thường là những món nhiều dầu_mỡ là tinh_bột để khách mau no . Đồ_ăn thì không tươi ngon , thịt heo cắt quá nhiều mỡ , thịt bò không biết có phải lựa những phần giá rẻ không nên ăn ngon
Với giá bán 362 ngàn cho bữa buffet tối thì mình nghĩ BBQ Sumo là sự lựa_chọn tốt hơn .
Vị_trí nhà_hàng năm trong Union_Square thi mình thấy cũng không thuận_tiện lắm ( nếu Vincome thì có_lẽ tốt hơn )
