Hôm_qua đi ăn voucher của Tokyo yakiniku trong Vincom . Chỉ có_thể nói 2 câu : thất Vọng nặng_nề .
1 . Mình đã đặt chỗ trước . Nhưng sợ đến trễ nên đã gọi điện xin hoãn lại 1 tiếng thì đươc các em cho_phép nhưng còn hắng_giọng là chị làm_ơn đi đúng giờ không là em huỷ đặt chỗ của chị ( Mình đến ăn cầu 1 tiếng sau vẫn còn dư tren 7 bàn , có cần chảnh vậy không ? )
2 . Đã gọi_là đặt chỗ trước thì_phải cho em 1 chỗ đẹp đàng_hoàng . Đằng này khi em đến thì bị cho vô xó cuối cần kế cái bếp . Em cũng ko hiền nên lập_tức bắt đổi chỗ đẹp hơn còn trống quá_trời .
3 . Ăn Buffet mà giá_cả không đúng với thực_tế , đã bắt bù 30 ngàn vì là cuối tuần mà_còn không cho ăn hào ( có trong menu ) . Kêu cho nói chuyên với em quản_lý thì ... .
4 . Bị em ấy cãi lại cho 1 trận , còn vừa cười vừa nói : em bán deal hơn cả 900 phiếu có khách nào phàn_nàn như anh_chị đâu . Em chưa gặp khách nào giống như anh_chị ... Menu em vừa_mới đổi lại ... Menu nay anh_chị còn được ăn nhiều hơn giới_thiệu trên deal ... . Anh chi không chấp_nhận thì anh_chị ăn cái khác đi ... . " Bó_tay . com luôn . Đây có phải là cách trả_lời của 1 manager nên có ?
5 . Món ăn đưa ra thì quá khác với hình_ảnh . Chất_lượng cũng không ngon .
6 . Nhà_hàng còn có chiêu lâu_lâu đem ra dĩa bánh_xèo Nhật to_đùng hay tô cơm_chiên gọi_là Quán đãi để khách ăn no chẳng ăn thịt nổi nữa .
Túm lại không_bao_giờ ghé lần hai , và khuyên các bạn cũng đừng đi ăn mà phí tiền nhé .
