Đến hụt mất mấy lần , mãi hôm_nay mới bước chân vào quán được . Cảm_giác đầu_tiên là khá nóng , cách bài_trí mang lại sự gò_bó , không thoải_mái lắm . Hộp xiên , khăn giấy mỗi thứ một hộp để ở mỗi bàn dài phía ngồi_bệt . Phía ngồi_bệt ngồi phải được 6 người nhưng khi mình vào , có 2 người ngồi thôi là đã thấy nên ngồi xa ra tí , không sẽ rất bí và sát nhau .
Mình đến lúc 5 giờ hơn là vừa mở quán , thế_mà chỉ còn lại 4 loại nhân : thanh cua , bạch_tuộc , xúc_xích , phômai . Định thử xúc_xích cho lạ mà đợi mãi bạn nhân_viên ra bảo hết xúc_xích ... Đành chọn bạch_tuộc và thanh cua , sốt thứ 3 là tổng 74k / 6 viên . Quá mắc . Menu cũ , bẩn và chữ khó nhìn . Thế_là mình dẹp ý_định mua về cho nhà_ăn luôn
