Mình đến đây được 4 lần , 3 lần đầu ok , đồ_ăn cũng khá ngon nhưng sashimi không tươi lắm . Mì ramen xào bị mặn , kêu làm mì xào với bò mà cứ bị nhầm hải_sản . Bánh_xèo hơi ngấy . Lẩu thì ăn hơi nhạt , tôm không tươi .
Lần thứ 4 cũng là lần cuối_cùng bước vào đây ! Mình và bạn vào lúc 11h30 , gọi món , lúc đó khách cũng chưa đông lắm mà đợi mãi hơn 40p mà ko thấy động_tĩnh gì trong khi những khách đến sau đã có thức_ăn . Hết kiên_nhẫn nên gọi nhân_viên lại hỏi thì trả_lời là Không_Biết ! Xong r lát sau chạy lên nói là đưa sót order cho bếp r quay đi , ko xin_lỗi tiếng nào . Tụi mình tức quá nên đứng_dậy về luôn . Thực_sự rất bực_mình , nhân_viên quá tệ , ko biết cách ứng_xử , mình thật_sự rất thất_vọng !
