Mình thấy review tốt nên đi thử . Ấn_tượng đầu_tiên là quán nhìn hơi cũ và bẩn 1 chút . Nhân_viên cụng khá thân_thiện nhưng đồ_ăn làm lâu lắm , mình chỉ kêu sashimi thôi mà chắc tầm 20 phút mới mang ra , mặc_dù lúc đó quán không đông . Mình kêu set sashimi thuyền và cá_hồi tô đá . Nói_chung là k được đáng tiền lắm . sashimi không tươi , 1 phần 120k mà dc 5 món , mỗi món 2 lát , không phải rẻ . Cá_hồi tô đá nhìn v chứ cá_hồi cắt lát mỏng lét , ăn_không thấy đã . Ăn gần hết 300k mà thấy tiêc tiền quá .
