Không biết có phải do mình đến sớm quá không ( lúc ấy chưa có khách ) , nhưng mình cảm_thấy thất_vọng về chất_lượng so với lượng review và đánh_giá của khách .
Sashimi cá_hồi không tươi . Khi dọn ra còn đông đá miếng cá .
Mình ngồi đợi 5p từ khi cá dọn ra , và đến khi gọi thì nhân_viên mới đưa đũa , dĩa và chén đựng đồ chấm .
Mình hỏi quán có wifi không , nhân_viên bảo có nhưng ít khách quá nên ko bật .
Pento ăn được , cũng không có gì đặc_sắc lắm ! !
Điểm cộng : giá mềm , chỗ ngồi thoải_mái thoáng mát .
