Thấy quảng_cáo set lunch 39k nên   đi   ăn thử . Kêu 3 phần set lunch , ngồi chờ 1 tiếng   đồng_hồ chưa thấy bưng ra . Nhắc 4-5 lần mới bưng ra   đc 2 phần , còn 1 phần chờ hoải ko thấy , nhắc tới lần thứ 6 thì kêu bếp nhìn sót bill nên bây_giờ mới bắt   đầu làm ?  
Lúc   đồ   ăn ra tới chỉ thấy tiếc tiền . Cơm khô mà cho quá_trời , chắc   để   độn cơm vô cho no . Mình kêu 1 phần có miếng thịt heo lăn bột chiên mỏng_dính , bắp_cải trộn mùi chua kì kì , còn mấy miếng cá gì   đó thì nát bấy mà lạnh_ngắt tanh nữa ,   ít như mèo hửi vậy .  
1 phần khác số mấy mình ko nhớ , ghi là tempura thập_cẩm . Toàn rau là rau , có duy_nhất nửa con tôm và 1 miếng thanh cua thôi .  
1 phần khác là mì xào hải_sản và sushi . Miếng sushi nhỏ_xíu mà cơm ko .   Đồ   ăn có tí nị như bỏ cho có màu . Mì thì vị cũng không có gì   đặc_sắc hết .  
Mỗi phần   đc khuyến_mãi 1 ly Pepsi mà uống ko nghe mùi ga gì hết , ngọt ngây . Y_như nước để lâu lắm rồi , - . -  
Nói_chung có   điên mới   đến   đây lần thứ 2 .
