Lần t 2 quay lại quán ~
1 . Nhân_viên mang Pepsi ra , mình xin thêm ít chanh , nhân_viên đứng_dậy đi vài bước quay lại trừng mắt nhìn mình rồi lại quay đi nói " sao nãy không nói " .
2 . Nhân_viên mang bill ra tính tiền , vô_tư lấy tờ tiền 200k mình để trên bàn kẹp vào phiếu tính tiền .
3 . Mình ngồi trên lầu , lúc bước ra mang giày nghe 2 nhân_viên hỏi nhau " bàn số mấy ? tính tiền chưa ? " " không biết " , mình bước xuống cầu_thang thì 1 nhân_viên hỏi lớn lên " hai anh_chị tính tiền chưa ạ ? "
= > Đó là về phục_vụ
Còn món ăn thì bình_thường tạm được , gọi mì Yaki_Soba hải_sản thì bưng ra dĩa mì trứng xào bắp_cải ...
