Mình rãnh là ghé qua chỗ này ăn , Có 4 kiểu cho khách lựa là , trứng bể , op la , hành dẻo và giòn . Mình thì mổi lần den là kêu hành giòn ra ăn , Mùi_vị ngọt ngọt dịu , còn muốn béo thì kêu op la ăn ( trứng ko đập bể , ăn có nước trứng chảy ra rất ngon ) . Phần ưu là vậy , còn vể phục_vụ do ít người và phuc vu kiểu gia_đình nên ko dc tốt lắm . Còn cái điểm trừ cuối mới quan_trọng , do gần day ko có người_làm ( quán có 3 hay 4 người lam ) nên xe để cho khách tự giữ luôn , mà mình lại ngồi phía trong nên không thấy dc xe bên ngoài , nếu muốn ăn chỉ có cách khóa xe lại thôi . Bàn bên ngoài chỉ được có 3 bàn à . Nên ai ăn nhớ chú_ý xe mình nhé .
