Mình có ghé tới tiệm . Không_gian OK , Bánh có_lẽ ko phải guu của mình ( do được mời ăn ) Mình thì ko thấy ngon , trà sữa ko ngon : ( : ( : ( mình và bạn tới lúc 9h tối lên lầu ngồi nhưng nhân_viên ngã ghế vào bàn và lau nhà trong khi tiệm 10h30 mới đóng_cửa . Mình thấy như_vậy rất mất lịch_sự với một tiệm bánh đã có thương_hiệu . Khách đang ngồi ăn_uống mà nhân_viên lau dọn sàn như sắp đóng_cửa , làm như muốn đuổi khách luôn vậy . Nếu như_vậy từ_chối thẳng ko nhận khách ngồi lại quán lúc 9h tối . Đó là ấn_tượng của mình tại chi_nhánh Lê_Thánh_Tôn .
