Quán hơi nhỏ và có_vẻ vắng khách . Phục_vụ thì k cho đáo cho lắm . Haizzz . Nghĩ sao combo 2 người bỏ chung một cái mâm . Cứ như bị kì_thị í . Mà nghĩ thui kệ mình mua vc giảm_giá mà . Nhưng bản_thân mình nghĩ giảm_giá là một cơ_hội để khách biết đến quán của mình . Đối_xử nv thì ngta bỏ đi hết , giảm_giá chi bõ công thế . Nói_chung bị buồn .
Nói ra dòm cái phần nv mà 70k thì mắc thật đó ( hay_là do giảm_giá nên bán ít lại nhỉ ? )
Còn chất_lượng thì mình . hổng dám quánh giá . Do chưa đi ăn bún đậu mắm_tôm bao h . Nhìn_chung thì đậu giòn , nóng , ăn cũng tàm_tạm . Mắm thì cứ_cho_là ok đi . Túm váy lại là cg đc í .
Mà đc cái sữa_chua ở đây ngon , dẻo , vị lạ_lạ . Có đến thì nên thử . 7k thui .
