Quán này nằm trong hẻm đối_diện với cây_xăng quang trung , hay đi qua cái hẻm này nhưng không để_ý . Quán rất đông khách , mới bước vào đã được gặp bạn chó cực dễ_thương . Có_thể ngồi ngoài_trời hoặc trong nhà . Có một cái phòng nhỏ trong đó bàn_ghế ngồi có cảm_giác như ngày_xưa vậy . Cô chủ cực nhiệt_tình và thân_thiện nha . Đồ_ăn ở đây thì mình đánh_giá cao , vì đi ăn vặt luac nào mình cũng gặp chung tình_trạng là dưa_leo ăn kèm bị khô và không ngon nhưng ở đây thì dưa cực ưng . Ăn no nhưng_mà hai người cũng chưa hơn 50k đâu .
