Hwa có_ăn buffet ở nhà_hàng icon . Đồ_ăn ko ngon , mới đc có món tôm nướng là hấp_dẫn . Nhưng đi ăn buffet mà phải chờ_đợi , chụp_giựt như_là gì vậy . Ko thoải_mái lắm . Toàn những món tầm_thường ko gì đặc_biệt hết mà giá tới 399 . May là mua voucher 259 . Trước khi đến thấy thật hấp_dẫn nhưng lúc tới nói thất_vọng vô_cùng . Mình đu với bạn trau là người nước_ngoài . Nó ăn ko được gì hết ngoài 4 con tôm ( bị hạn_chế nha ko phải muốn bn là được đâu ) . Nói_chung 1 câu là so so bad . Serviec not good . Thất_vọng khi đến đây . Ko như những gì quảng_cáo ở Hotdeal . ko có thăn bò Úc , ko có ghẹ , toàn là món gì ko ah .
