Mình mua cup cake ở hàng bánh gia_truyền Gia_Trịnh hay Gia_Trình gi ̀ đó khá nổi_tiếng ở ngõ 17a lý nam đế trưa ngày 18.1 , trưa nay ( 19.1 ) lấy ra ăn , đang ăn_dở phần kem ở trên thì phát_hiện ra lớp bánh bên dưới đã mốc , không biết bánh để từ bao_giờ . Bình_thường mọi ngươ ̀ i ăn loại này thường k để_ý , sợ quá đi mất . Chă ́ c tư ̀ nay pha ̉ i vô cu ̀ ng đê ̉ y ́ khi ăn ba ́ nh mâ ́ t , mâ ́ t niê ̀ m tin va ̀ o ca ́ c qua ́ n ba ́ nh qua ́ . Suô ́ t nga ̀ y ăn pha ̉ i ba ́ nh mô ́ c thôi . Không biê ́ t la ̀ do sai so ́ t trong khâu ba ̉ o qua ̉ n hay cô ́ ti ̀ nh ba ́ n tô ́ ng ba ́ n tha ́ o ba ́ nh ho ̉ ng đi nư ̃ a
