Khá là thất_vọng : (
Nung_nấu ý_định đến đây từ lâu rồi , vì mình rất mê dừa , món gì có dừa cũng thích hết !
Mà ...
Hôm_qua 20.10 phải nói nó đông thấy ghê lun , mà không_gian quá chật , k riêng_tư , k tự_do , ngồi sát sát nhau ấy , mình k quen vs việc đi uống nc mà k có không_gian riêng như_thế . Lại còn vô_cùng ồn_ào nữa chứ ! Còn dừa thì quá_sức ngọt lun , mình thích dừa lắm mà cũng k uống hết dc . Bánh thì hết tùm_lum hết , mình thấy pudding chanh dây cũng hok ngon mấy , cũng ngọt quá_sức : (
Tuy_nhiên , phục_vụ ok từ gửi xe vô tới bên trong , giá thì giảm tới 20% cho sinh_viên .
Mình nghĩ chắc là hok way lại ...
