Đến đây 2 lần . Lần đầu đi ngang qua thấy nên ghé vô đại . Kêu 2 ly nước : chanh 8tin và blueberry yogurt . Uống cũng dc .
Sau đó về nhà thấy quán này dc foody lăng_xê món pudding dữ quá nên quyết_định quay lại nếm thử . Hơi thất_vọng chút ! Pudding vani nhạt lắm luôn , nên rất mau ngán . Pudding cafe có_vẻ khá hơn , có thạch cafe bên trong nữa .
Chán nhất_là ở đây ko có trà đá như những quán nước khác đâu . Ăn xong pudding , ngồi đực mặt ra 1 lúc thì 1 bạn có_vẻ là chủ quán đến hỏi : Anh mang nước_lọc ra cho em nha ? Lúc đó mới có nước mang ra .
Quán cũng chật lắm chả long_lanh như ảnh chụp đâu . Nhưng khéo bố_trí nên cũng ngồi dc nhiều người . Để_ý là quán này khá quan_tâm đến mảng PR . Ở quầy gọi món có để list các Ecard và chế_độ giảm_giá cho member của Foody .
