Hqua mua bánh ở đây bực_mình . Vốn k thích nhân_viên ở đây mặt lúc_nào cũng lạnh te rồi , chả cười bao gìơ . Hqua lúc tính tiền còn tính nhầm tiền cho mình , nhập trong hóa_đơn là 2 cái bánh This is cream bread trong khi mình mua 1 , lúc mình nhắc thì cái bạn tính tiền_mặt ngớ ra , còn cái bạn lấy bánh cho mình tỏ thái_độ khó_chịu ( chs lại khó_chịu ) xông vào sửa lại giá tiền . Tuyệt_nhiên k có 1 lời XIN_LỖI nào luôn ! Chả hiểu đào_tạo tuyển_dụng nhân_viên kiểu gì nữa . Chỉ đc cái khu trung_tâm mua nhanh k mất_công đi lòng_vòng như trong royal thôi , còn lại chán !
