Đây là ý_kiến của tui :
Thứ 1 : lúc chạy xe vào thấy trc cửa wán có xe để fía trc , nên mình chạy thẳng vào luôn , không để_ý 2 biển trc quán ghi để xe bên trái , sau đó wẹo trái ngay để gửi , thế_mà bị anh giữ xe chửi như tát nc vào mặt , thái_độ như đang muốn đánh mình luôn vậy đó ( mình là con_gái nha ) . Nếu ko fải đang chờ 2 ng bạn đag trên dg đến , mình đã về ngay_lập_tức .
Đã_vậy lên lầu 1 còn thấy cái biển ghi " chú giữ xe hay chửi khách nhưng tâm rất tốt " - - - Xin_lỗi nha , dịch_vụ của quán fải để khách_hàng đánh_giá , chứ chửi vào mặt KH như KH đi xin của quán thế kia_mà áp_đặt ngta nghĩ " chú ấy " tốt sao dc .
Thứ 2 : nước uống và bánh giá cũng ko rẻ mà chất_lượng chỉ tạm thôi .
Thứ 3 : không_gian tuy deco ấm_cúng nhưng bao chật !
Thời_buổi nhìu sự lựa_chọn như_vầy mà bảo mình quay lại Monkey in black là điều ko thể .
Các bạn ko tin cứ thử , đừng bgiờ nói tui làm quá !
