Xin recommend các bạn là : đừng dại mà vào quán này .
Mình vào đây 1 lần duy_nhất và không muốn trở_lại nữa .
Quán treo biển rất to là Oc_Hai_Phong và thêm các đồ trưng_bày bên ngoài khá là bắt_mắt , tuy_nhiên , quán không có menu , order món thì nhân_viên toàn muốn theo ý họ .
Sốc nhất_là đến lúc thanh_toán , họ nhìn sơ qua số đĩa trên bàn , phán luôn một cái giá trên trời , có dấu_hiệu chém khách , mình yêu_cầu tính rõ_ràng từng món một , họ viết tạm ra một tờ giấy , và đúng là mới thấy quá_ư lừa_đảo , giận mình trước khi order không hỏi giá , ngậm_ngùi thanh_toán và ra về vì mấy đứa nhân_viên toàn thấy thanh_niên bặm_trợn .
