Mình không muốn nói_gì nhiều . Các bạn cứ xem hình mình đính kèm là tự hiểu .
Nhìn quán cũng sang_trọng sạch_sẽ nên mình yên_tâm ăn thoải_mái . Nhưng đang ăn thì mình phát_hiện ra như trong hình .
Quán rất ngon và " sạch " .
Mặc_dù mình đã đưa 1 lá rau cho nhân_viên và bảo người đó nói lại với chủ quán ( ngồi sau mình gần chỗ thu_ngân ) vì mình k muốn làm lớn chuyện này mà để họ tự giải_quyết , nhưng đến khi mình thấy lá rau còn lại cũng có sinh_vật lạ thì mình ko còn gì để nói nữa . Cố ăn cho hết bát chả rồi tính tiền ra về ngay
