Bánh kem ở Siusiu rất ngon nên gia_đình tôi là khách quen của quán mỗi dịp mua bánh . Hôm_qua là sinh_nhật của Chị tôi và như mọi năm cũng ghé quán mua bánh .
Hồi nảy , khi đang ăn , chị tôi nhai phải bã sing - gưm đã nhai rồi có trong phần kem . Và bã đã móc họng cho ói tất .
Nếu bạn bị như chúng_tôi bạn sẽ như_thế nào_là hiểu rồi đó .
Tôi có gọi cho quán , nhân_viên có nói sẽ hoàn lại bánh mới nhưng nghĩ_lại thì chúng_tôi hết dám ăn huống_chi lên lấy nữa .
Mong rằng quán sẽ CỰC_KÌ_KỸ_CÀNG trong vấn_đề này trong thời_gian sắp tới nếu_không muốn mất đi những khách_hàng quen_thuộc .
