Hôm trc 2 chi ̣ em lang_thang gần trường đói quá nên rẽ vào quán Dimsum trong ngõ cạnh cổng trường ăn . Soi tới soi lui cái thực_đơn mới chọn đc 2 món cơm trộn thịt bò và cơm trộn kim_chi 70k . Hic đắt ngang nhà_hàng . Đợi 1 lúc có e mang ra 3 đĩa kim_chi mỗi đĩa 3 miếng nhợt_nhạt và 2 đĩa sốt hồng hồng chả hiểu phong_cách j . Da thấy mui vi no co vấn_đề rồi . 1 lúc sau các e mang ra 2 cái nồi nóng_hổi đặt trên đĩa vẫn còn nghe tiếng xẹt xẹt như đang nấu làm mềnh cứ tưởng đc thưởng_thức món ngon . Ai dè hí_hửng trộn lên thì thấy cơm sát vào cạnh nồi cháy đen . Cơm trộn kim_chi thì đc mấy túm kim_chi thái nhỏ , mặn_chát . Ko có 1 tí thịt nào . Cơm thịt bò thì đc tầm 5 cái miếng thịt bé như giá đỗ , nhạt_nhẽo và dai_nhách . Mình đã từng ăn rất nhiều nhà_hàng HQ ở khu Trung_Hoà hay cạnh Fotunal , đã ăn món cơm trộn rất ngon của HQ nhưng chưa bao h ăn mà thấy thương các bạn HQ và ẩm_thực của các bạn ntn . Chắc chỉ có những_ai chưa đc ăn món ăn HQ thất sự mới có_thể ghé lại quán này lần nữa . Ngán_ngẩm và thấy tiếc tiền dù lúc thanh_toán đc giảm 20% mà ko hiểu tại_sao . Chất_lượng thế_thì giảm 50% e cũng chạy .
