Lượn khu Ngọc_Lâm này nên rẽ vào ăn thử . Thấy feedback của mọi người cũng yên_tâm vào ăn . Nói_chung là nem không có gì quá xuất_sắc , ăn bình_thường , không cho ráo mỡ nên ăn cứ ngấy ngấy . May_mà mình gọi thêm đĩa củ_đậu cho đỡ ngán : p Cơ_mà nem này vỏ ngoài ngọt ngọt , ăn cũng lạ_lạ . Sốt chấm nem ngon , chỉ_tội ngọt quá . Nem đã ngọt lại chấm với nước_chấm ngọt nên không chấm nhiều được , ngán lắm .
quán là quán vỉa_hè , được khoảng 4 bàn . Ở đây cũng có nộm các kiểu , nhưng chắc hôm_sau thử
