Ngồi 3 tiếng - ăn 1 đĩa ba_chỉ nướng - người ám khói như con chuột hun
Vừa lạnh vừa đói
Thái_độ nhân_viên coi_thường khách , không thèm cả phục_vụ .
Cả đời tôi đi ăn chưa bao_giờ mang sự bực_tức vào người như_thế_này .
Vâng đông - đông vì khói mù_mịt có nhìn thấy gì đâu mà chẳng đông
Ngon - vâng đợi 3 tiếng đói móc họng thì ăn gì chẳng ngon
Rẻ - Vâng có ai phục_vụ đâu , có được ăn gì đâu mà chẳng rẻ .
Các bạn trẻ trong nội_thành có đi ăn tìm chỗ nào nó sáng_sủa 1 tí , nhân_viên biết phục_vụ một_tí , có tiền dù ít dù nhiều đừng bỏ ra để mua cái bực_tức vào người như tớ !
