Là quán lẩu nướng nhưng là nướng sẵn rồi mang ra chứ không phải mình tự nướng tại bàn cho_nên nhược_điểm là rất nhanh nguội
Tiếp là dùng cùng 1 loại sốt ướp cho các loại thịt nên ăn lẫn_lộn , k thể phát_hiện ra đâu là bò đâu là lợn . Mỗi lần dọn món lên là dọn đầy bàn , mà mỗi đĩa trông lèo_tèo , chảy rất nhiều mỡ , trông hơi kinh .
Lẩu thì đồ hải_sản k tươi , ngao há hết miệng . Mình bảo đổi cho em đĩa ngao khác . Một lúc sau cũng mang ra một đĩa toàn ngao há miệng . Chẹp sự_thực là muốn dúi đầu phục_vụ vào đĩa ngao nhìn cho rõ . Thịt bò mình đi 4 người gọi thì mang ra đĩa 4 lát thịt . Wao ok !
Nhân_viên thì mặt như đưa_đám cả lút . Gọi lấy cgi cũng thấy lờ đi . Tí nữa thì tăng xông gọi quản_lí .
Và một cái nữa_là quá đắt . 4 ng ăn hết 1tr5 . Mà đồ_ăn có đc mấy đâu , lại k ngon . Thực_sự là chưa đáng 500k .
