Hồi quán mới khai_trương thấy quán đông nên nhà mình có ghé vô ăn thử . Vì cũng gần nhà mình á . Chỗ để xe trong wan lun nêm cũng yên_tâm và rất rộng nữa . Nhà mình gọi vài món nhue dê lùi xả nướng , vú dê , gan heo và 1 lẩu . Mình thấy đồ_ăn giá cũng k rẻ mà chất_lượng mình thấy bình_thường . Cái món gan heo nó hôi hôi ji á . Hix . Dê lùi xả thì thịt dê cũng tươi , tạm đc . Vú dê thì ăn chỗ nào cũng na_ná nhau ỏ đây ko có gì đặc_biệt lắm . Lẩu dê thì cũng nhiều nhưng xương là chủ_yếu . K ngon bằng mấy quán dê bên trương định mình ăn á . Bill tính 1tr . Nói_chung dù gần nhà nhưng mình ko có ý_định quay lại lần nữa : ) )
