Mình thích bánh của ABC , ngày_trước đi học về thường ghé tiệm trên đường Bạch_Đằng mua , nhân_viên rất dễ_thương . Dạo gần đây mình không tiện đường đó nữa nên mua ở Quang_Trung cho gần . Lần đầu_vào mình đã có ấn_tượng khống với nhân_viên ( chị đeo kính ) , hướng_dẫn khách cộc_lốc : " khay để ở góc , ra đó lấy " . Rồi gọi nước lên ngồi , máy_lạnh ko mở , quạt cũng không , nước thì đợi gần 1 tiếng . Cứ nghĩ chị " đến tháng " nên bỏ_qua . Lần thứ 2 tính tiền . Cấu_trúc bánh to , cũng chị đó nhét vào cái hộp bé xíu rồi bảo : " gãy thì chịu nha " mình ko đồng_ý , chị_ta bảo : " đó , tự gói đi "
Ôi mẹ ơi , mình ko muốn bước chân đến đó nữa . Con bán hàng như mẹ thiên_hạ , chắc nó phát bánh từ_thiện cho mình còn mình xin nó bán . Miếng ăn_không vui thì chả ngon_lành . Dặn hết đám bạn người quen chớ bước vào gặp_mặt con hách_dịch đó .
