Mình mới đi ăn_ở chỗ này về . Mình ăn tại_chỗ luôn chứ không mua về . Chất_lượng bánh ok , giá_cả cũng ổn . Nhưng có 1 điều làm mình rất sốc . Đó là khi mình gọi nước .
Mình đi với 1 người bạn nữa . Sau khi chọn bánh và tính tiền bánh xong tụi mình mới chọn nước . 2 đứa quyết_định uống nước suối chứ không uống nước có gas . Tụi mình gọi mỗi đứa 1 chai . Đến khi tính tiền , lúc đầu anh tính tiền nói là 12k . Tụi mình đưa tiền rồi . 1 chị khác lại nói là không phải , nước của tụi mình đến 30k lận . Vậy_là tụi mình phải đưa thêm tiền . Lúc đó mình cảm_giác rất bất_ngờ vì 1 chai nước suối lại có_giá đến 15k , gấp 3 lần giá ở ngoài . Hơn_nữa lại không có sự thống_nhất giữa các nhân_viên với nhau .
Nếu ở những địa_điểm như trong rạp chiếu_phim hoặc một_số nhà_hàng cao_cấp , giá nước cao thì mình cũng không nói làm_gì . Quả_thực mình rất thất_vọng .
