Hôm ghe ́ vô đây la ̀ bư ̃ a trưa ăn chi ̉ thâ ́ y mô ̃ i mô ̣ t ngươ ̀ i kha ́ ch . Đi 2 đư ́ a nên kêu 2 phâ ̀ n giô ́ ng trong hi ̀ nh vơ ́ i kêu thêm 1 phâ ̀ n kimpap chiên .
2 tô mi ̀ thi ̀ ăn cu ̃ ng ok vi ̣ đâ ̣ m đa ̀
Thư ̉ qua đê ́ n kimpap thi ̀ tu ̣ t hê ́ t ca ̉ hư ́ ng > . < dơ ̉ tê ̣ đa ̃ vâ ̣ y co ̀ n co ́ mu ̀ i khe ́ t nư ̃ a .
Hôm trươ ́ c lên fanpage cu ̉ a qua ́ n thâ ́ y đang co ́ chương tri ̀ nh khuyê ́ n ma ̃ i gi ̀ â ́ y ma ̀ lu ́ c vô qua ́ n thi ̀ ko thâ ́ y nhân_viên nhă ́ c đê ́ n cư ́ như la ̀ ai bi ́ t thi ̀ tư ̣ go ̣ i ko biê ́ t thi ̀ thôi â ́ y . Thâ ́ t vo ̣ ng ghê
