Mình đi ăn lúc tối muộn bụng thì đói cồn_cào lòng thì háo_hức cơ_mà khi gắp đũa đầu_tiên mình hơi thất_vọng , mì có mùi chua_chua giống như để từ sáng tới tối mà k bảo_quản kĩ v đó . Mất một điểm . Điểm t 2 nằm ở súp miso , mình ăn thấy k hợp , nước_mặn k ngọt và thanh như mn quảng_cáo . Order mì gà terri vs sốt nấm mà tìm mãi chẳng thấy cái j tương_tự như nấm hay sốt nấm cả , còn ramen gà sốt cay ăn cũng tạm , cay có nhưng chưa đủ làm kích_thích vị_giác . Điểm trừ t 3 là mình gọi bánh_xèo nhật trc vs lại quán pải biết đo là món khai_vị phải dọn ra trước khi ăn mì đằng này đợi mình chén mì no say xong mới dọn bánh ra mà bánh lại k nóng nữa chứ . Nhìn như chỉ cần trộn bột mì vs bắp , đậu que là ra đc món bánh trứ_danh vậy , ở trên thì loe que đc vài_ba miến thịt nguội gọi cho có ấy . Điểm trừ t 4 là một phần ăn ít_nhất cũng ngốn mất 30k trong khi quán k phục_vụ đc 1 ly nước_đá , 1 miếng khăn giấy cho khách dùng . Quá tệ . Mình đi 1 lần này thôi sẽ k có lần sau nữa !
