Đây là lần thứ 2 mình gé quán . Lần đầu mình gé ngồi gế trog nên ko để_ý . Lần thứ 2 đến mình ngồi bàn đối_diện thu_ngân , bếp thì mình đã mãn nhãn về chế_độ vệ_sinh ở đây và ko bao_giờ gé lần thứ 3 vì làm nhan nhãn trước mặt khách . Ly khách uốg xog đem vô vòi_nước rửa cho có ko hề rửa sạch rùi đem ly đó làm nước típ cho khách sau . Còn như mì , bún miến để ko che_đậy và nhân_viên tay ko bóc tùm_lum , chùi mồ_hôi rùi ko rửa tay bóc vô trộn trộn sóc sóc . Eo ơi ngồi ăn mà muốn ói . Mới thấy nhiu đó thui là ko mún nhìn típ nữa . Dù đồ_ăn ngon nhưng giá cũng ko rẻ nhưng lại mất vệ_sinh nữa .
