Thấy review quán này đã lâu chưa ghé lần nào , nay tiện đường sẵn ghé vào check - in
Ấn_tượng đầu_từ ngoài vào trong k có gi đặc_biệt . Quán vắng khách , lúc đến có 2 khách , 1 nv order , 1 bếp ( mh đoán ) , chưa từng vào fast food nào vắng như_thế_này .
Nhìn không_khí chán quá nên mua về ăn cho thoải_mái . Mua 1 phần bao_tử cá và 1 phần gà tổng thiệt_hại trên 80k mà k nghe_nói gì tới voucher , chẳng buồn hỏi lun ( tính say goodbye cần chi voucher )
Ngồi đợi khá lâu , mình thì k quan_tâm lâu or mau chì cần ngon là dc . Ngồi đợi thì thấy phải tự lấy đồ chấm , nghĩ như fast food khác ăn tại_chỗ tự lấy , mua về tương & sốt cho sẵn . Haiz , đưa mình mình xách về đâu suy_nghĩ gì về tới mới phát_hiện k có bịch tương nào bùn ghê gm ... : ( ( (
Tâm_trạng k VUI ăn mất ngon mà nhìn_chung bao_tử cá vừa ăn dai dai giòn giòn lạ_miệng . Gà ăn cũng được không khác mấy kfc , khoai_tây chiên ngon giòn hơn bên kfc rất nhiều tiếc hơi mặn xíu . Ăn chai k tương k sốt nên mau ngán . Cola rót từ chai nhựa ra uống k có cảm_giác ... vị lạt nhách . .
Hình_như order là nhân_viên mới hay_sao ? ? ? nhiệt_tình kiểu rập_khuôn , lịch_sự với khách nhưng e_dè , nói_chuyện hơi thiếu tự_tin chưa tạo dc tự_nhiên , gần_gũi
Tóm_lại :
- món ăn so với giá_cả ok
- không_gian + phục_vụ thiếu chuyên_nghiệp chưa tạo dc không_khí quán fastfood
Tiện đường có_thể ghé mua về , mua về thì Nhớ lấy nc chấm .
Từ nhà chạy ra ăn or mua thì chắc_chắn là k bao_giờ xảy_ra ! ! !
