Quán này mình mới ăn cách đây mấy ngày . Lần đầu_tiên thưởng_thức món vú dê nướng được " chiên " trên cái chảo bò né ! Vú ăn thì ko có mùi dê ( nghi là dzú heo ) . Chao thì quá mặn , rau thì dập ko có tươi , nói_chung là ko có gì ấn_tượng , hoàn_toàn thất_vọng ! Ráng ăn hết phần dzú dê tính tiền đi zề ko dám kêu thêm món nào . Nhìn cái hóa_đơn mới chóng_mặt , tính tiền dầu ăn , tiền rau , thiệt là hỏng hỉu , đúng_ra phải bao_gồm cả rau và dầu ( mình ko có gọi thêm gì hết ) , mà dầu thì để nướng chứ ko để chiên như chỗ này !
Thái_độ phục_vụ nhân_viên chảnh như chủ , phụ vụ chậm , mặt thì vênh ! !
