Mình làm_việc gần đây nên là fan của món này luôn
Mùa_hè quán mở từ sáng tới tối còn mùa_đông thì chỉ mở sáng trưa thôi
Mình thường gọi bát bún cá chả , nước_dùng hơi cay đầu_lưỡi nên mình rất thích , trong bát sẽ có 2 miếng cá biển đc rán vừa tới ngoài vàng trong mềm , 4 miếng chả cá - chả cá ở đây rất thơm ngon khác hẳn chả cá mua ở ngoài chợ - ở đây đc nặn tròn nhỏ hơn nhưng ăn rất chất_lượng . Mỗi khách sẽ đc thêm 1 cốc trà đá , 1 rổ rau_sống đc cắt nhỏ ăn vừa_miệng , thêm 1 đĩa gia_vị cùng ớt tươi thái nhỏ . Bàn_ghế sạch_sẽ là mình thích rồi . Thêm nữa có máy_điều_hoà . Chỉ 35k 1 bát cá chả_là no bễnh bụng luôn . Họ còn thêm bánh_đa cua nữa . Có lần mình ra đúng lúc ngta đang gọi order thấy lấy hàng ở hải phòng ý . : ) )
