Nhà_hàng này này buôn_bán mà chẳng có tâm gì hết , bonus cho mấy ông taxi rồi vào chặt chém khách . Hk biết bán ntn chứ bán thể này sao ai dám quay lại , làm mất hình_tượng ĐN nữa . Đà_Nẵng hải_sản rất rẻ nhưng vô đây thì_thôi rồi chém_đẹp luôn . Bỏ ra tiền nhiều quá mà , bởi_vậy bị lên báo ĐN . Khách du_lịch nào cũng bị taxi đưa tới đây , vd thôi nghe " họ cũng đi dl nhưng kinh_phí thấp , họ cứ nghĩ hải_sản ĐN rẻ nhưng hk biết đường với quán_xá nên hỏi taxi mà chỉ vậy có phải chết họ hk , cũng tội cho họ chứ hk nói chi mấy người giàu " . Chỉ hk thích nhất_là hk mang_tiếng đẹp gì đến cho ĐN mà_lại còn mang_tiếng xấu rằng hs ở ĐN đắt_đỏ làm cho những quán bán đồ tươi_sống nhưng giá phải_chăng bị ảnh_hưởng tiếng lây . Nên vậy làm_ăn thì cũng phải có lương_tâm , đừng cứ bước lên xe taxi là ép họ đến đây .
Đi với mấy người chi đến đây ăn thì bị taxi ép đến đây ăn mặc_dù chọn quán khác vậy_mà vẫn bị đưa đến đây , vừa tới là có người ra mở_cửa dẫn khách và đưa tiền hoa_hồng cho ông taxi ngay . Đến đây hk được chọn bàn mà tính người rồi sắp_đặt chỗ ngồi , rồi đi chọn hs . Thấy mắc quá chị_em mình hk dám gọi tôm cua gì hết chỉ gọi mấy món bt rồi hôm_sau đi quán khác ăn , món ăn bt k quá đặc_sắc vậy_mà khi tính tiền giá lại ngất ngưỡng . Một lần sợ đến già . Phí tiền ds luôn .
