Mình hay vào đây ăn với mẹ , ở đây món nhìu sườn , cá kho , xiu mại blah blah này_nọ . Mình thường_ngày cũng toàn hay ăn sườn chả này_nọ , ăn 2 người thường tốn khoảng 100k , rất mắc so với quán bình_dân như_thế , vào bàn_là tự_động cho sẵn 2 ly trà đá khỏi phải gọi . Nhưng lần này thì kinh_khủng quá lâu_lâu thấy quán làm gà , nên gọi ăn thử , lấy đùi , mang về tính tiền ổng hét cái 81k , mình còn hả 1 cái nữa , 81k , cơm gà mình ăn mắc nhất cũng chỉ có 60k ở cơm tấm Thuận_Kiều cũng chỉ bán có 55k mà thôi mà chỗ này tận 81k cho 1 hộp cơm gà đùi , sợ luôn . Mà nói thiệt ăn cũng chả có gì ngon , ăn vừa_miệng thôi mà ko hỉu sao mẹ mình thích ăn chỗ này nhìn bình_dân vậy thôi chứ ăn_theo mình là mắc .
