Mình và người_yêu tung_tăng dạo phố và kím 1 quán coffe để dừng chân , và thế_là tấp đại vào quán .
Quán nhìn tổng_quát toàn khách nam , mình vô mà cứ nhìn nhìn như quái_vật , không thoải_mái tí nào .
Menu vài món cà fê lác_đác thấy thương , đành gọi 1 ly cafe sữa_tươi và cafe sữa .
Chất_lượng thì ngược với cái giới_thiệu ở cái tờ menu , 2 ly cafe mình gọi nhạt nhách , mình nghĩ cafe pha chục nước rồi , loãng , không có vị cafe . Tệ , thật_sự rất tệ .
Gọi tính tiền thì nhân_viên lơ_đễnh , 36k 2 ly , đối_với mình quá phí cho chất_lượng .
Có ai dẫn đi lần nữa chắc cũng không muốn vô , menu thì ít , mà cafe lại không ra cafe . Cạch !
