Mình mới mua thử bánh ở đây về ăn thử xem chất_lượng thế_nào . Cảm_nhận đầu_tiên về phong_cách giao hàng rất nhanh_chóng và nhiệt_tình . Mỗi bịch bánh gồm 10 bánh nhỏ khoảng 3-4 cm và kèm 1/4 trứng muối hay ít hơn thì_phải . Vị bánh khá thơm ngon , có mùi_vị đặc_trưng của bánh bông lan . Bánh mềm xốp , bột_nở đều . Vị bánh không quá ngọt vừa ăn kết_hợp cùng vị mặn của trứng muối thì rất thích . Ở mấy chỗ trước mình có thử qua thì bánh khá khô và lạt nhưng ở đây thấy khá hài_lòng . Giá mỗi bịch 35k / 10 bánh hơi cao thì_phải .
