Hôm_nay lúc 12h 1h mình đến quán uống và ra về tầm giờ đó . . Khi mình lấy xe thì chú giữ xe bận đắt xe chở khách nên mình đứng đợi , song có xe khác vào chú ghi thẻ giữ xe cho người đó , vào đắt vào chỗ , mình đợi , lại một người nữa vào chu đó lại ghi . . Trời thì nắng chang_chang , Mình mới nói : chứ lấy xe dùm cháu .
Ổng quay lại nói với mình : tự lấy đi , ko thấy ng ta đang ghi vé xe ha
Mà xe thì dễ trong kẹt cột điện , mình đang nhìn qua nhìn lại
ông nói : từ_từ người_ta mới lấy_được chứ
Chắc mình mạc đồ tôi tan qua nên bị đối_xử vay
