Quán trang_trí theo kiểu_cách trung hoa , nhìn cũng khá nổi_bật và sang_trọng ... các món ăn cũng bình_thường , có vài món thì lại ăn khá ngon . Có món tôm tươi rang tỏi ớt , không ngon gì hết trơn , quá tầm_thường , hơi bị thất_vọng . Món cá hấp hành khá dở , gà Thượng_Hải sốt mỡ hành , nghe tên thật oách nhưng cũng chỉ tạm được , có món bánh thì ngon vì có lớp kem đặc
Đồ_ăn vừa tầm_thường vừa ít món . Ghi 50 món thật_ra chi có 20 là_cùng . Ko đáng tiền . Trước mình đi ăn_ở đây gọi 3 món , ăn no luôn . Mà cũng khá ngon . Giờ ghé lại thì thất_vọng quá
