Quán này ngay nhà bác mình nên thỉnh_thoảng " dạt " qua mà không có ai ở nhà là gửi xe xong rồi_ra ăn .
Ăn lúc lỡ_làng nên là cũng không có kì_vọng gì nhiều . Đậu giòn thơm , nhưng không xốp béo nhưng một_số chỗ khác mình thích ăn . Chả cốm thấy cứ sao sao nên mình cũng không gọi . Mắm_tôm hơi gắt .
Chỗ ngồi cũng hạn_chế là vì ngồi ngay gần mấy gốc cây , thỉnh_thoảng quán còn chuyển sang cổng chỗ khu_tập_thể 48A , chỗ ngồi và chỗ gửi xe đều hạn_chế !
Nhìn_chung là ăn lúc lỡ_làng thì được , chứ nếu thực_sự muốn ăn thì nên ăn_ở chỗ khác !
