Rạp mình ghét nhất của Galaxy chính là đây , chỗ giữ xe thì nhỏ_xíu và lúc_nào cũng đông_nghẹt . Có lần vì chật quá nên khi chạy xe vào lỡ quẹt trúng chiếc Ab làm rớt cái nắp pô xe ... ... . . nên phải đền 90k cho chủ , nhưng đó là mình sai ko nói làm_gì nhưng bực ở đây là mấy thằng bảo_vệ nó làm như mình ăn_cắp xe người_ta bỏ trốn vậy ... ...
Cả đám la um_sùm lên rồi một_hai đòi giữ_mình lại ko cho lên coi phim trong khi mình đã nói là " anh cầm tạm cái cmnd và sđt của em rồi lỡ người_ta ra hỏi thì chỉ cần đt cái là em xuống " nhưng vẫn ko chịu : nói một là để 150 lại rồi đi hai là ở lại chứ không mắc_công mình trốn mất . Điên hết cả người đành để nhỏ em đứng đó làm_tin rồi ôm cái pô xe qua tiệm sửa xe gần đó hỏi giá thì nó nói là pô xe có hai loại giá , một 45 và một 90 ( kiêm luôn công lắp )
Khi mình quay lại thì thấy chủ xe xuống nên mình chạy lại trình_bày và đề_nghị trả 90 cho họ , trong lúc mình nói thì mấy tên đó lại nhảy zô họng lải_nhải : " Pô xe giờ mắc lắm lấy 100 tới 150 nữa mới đủ " . Thiệt muốn xịt khói lỗ tai luôn , bộ ăn chận ko được nên giờ muốn trả_thù hả trời > _ _ < Cuối_cùng chủ xe cũng chịu cầm 90 và đi còn mình và em lên gác coi phim đã trễ mất hơn 15p . Tức muốn điên hết cả người và chả muốn tới lần 2 .
Nhưng sau một thời_gian dài ở đó có chương_trình Hallowen nên mình lại đi lần nữa và vì chỉ còn mỗi ở đó có suất mình có_thể coi thế_là đi tới đó , nói_chung là cũng phải xếp_hàng chờ ghi phiếu và khó_khăn lắm mới zô được bên trong , tới khi ra về thì bị lấy 10k ... ... . mất thêm 5k mình ko nói là nhiều , nhưng vì thấy bực do muốn lấy nhiêu thì lấy thực chả ra_sao .
Kể lại tới giờ vẫn còn ức = _ _ +
