Rạp khá xa trung_tâm q . 1 , không_gian khá là rộng so với những rạp khác . Tuy_nhiên bãi giữ xe không có tầng hầm cũng là cái dở . Bên ngoài trang_trí khá là tỉ mỹ và hoành_tráng . Lần đầu_tiên coi pacific rim đã chọn rạp này và thực_sự thất_vọng . Không ngờ nhìn bên ngoài hoành_tráng đến chừng nào thì bên trong rạp lại nhỏ một_cách không_thể tưởng cứ như đi xem rạp mini ben crescent mall . Không phải là chỗ lựa_chọn tốt cho ai thĩx coi film bom tấn ( khuyến_khích đi coi bên Galaxy_Nguyen_Du rạp to_bự coi film bom tấn rất thix ) .
