Nhưn tôm thịt giờ không còn , chủ quán thay vào nhưn kiểu như những quán bán khác : bột có màu đỏ gạch , mình không thích loại này , vì ăn_không ra được làm từ chất_liệu gì ; vỏ bánh_bèo cũng ko còn dai như xưa .
Bánh đập không có hành , phủ nhiều dầu_phộng quá , mắm_nêm nhạt , thấy đa_phần mua về .
Nói_chung là , không còn chất_lượng như xưa . Chắc do thời_buổi kinh_tế .
Quán bán không vệ_sinh , có mùi , bày_biện không được tốt .
Cùng 1 thời_gian chỉ bán được mấy khách , do bàn_ghế ít mà chỉ có 1 người bán .
Tính bà chủ có phần mềm_mỏng hơn .
Không còn vị riêng của quán , có nên ăn tiếp ? Tùy .
