Hôm_qua mình và em mình đến đây ăn tầm 7h30 ... Nghe tiếng quán này đã lâu về độ đông và chất_lượng nhưng chưa có dịp đi thử ... sẵn tiện hôm_qua rãnh nên 2 đứa đi lòng_vòng tìm món để ăn ... Bàn ngồi ngoài vỉa_hè nên khá đông , gửi xe miễn_phí ... Vì đông nên phải ngồi chung bàn nhiều , 2 đứa kêu 2 tô mì sủi cảo lấy nước tiềm ... vì trễ nên không còn mì vịt tiềm ... Cảm_nhận không như review của mấy bạn ở trước khen tấm_tắc nước tiềm thì ăn cũng được , mình nhìn qua bạn đối_diện thấy anh kia ăn mì gà tiềm đùi gà khá to thật nhưng theo mình nước tiềm cũng bình_thường ... Tô sủi cảo mì của em mình và mình khá nhiều 1 tô tận 5 6 cái sủi cảo , mì hơi ít nhưng thực_sự là không ngon chứ không phải gọi_là được nữa , khi ăn mình có cảm_giác không sạch , mùi_vị khá lạ , nêm nếm lại không vừa ... mì thì ít không thấm gia_vị lắm , nói_chung cảm_thấy thất_vọng . . mình và em mình ăn phải bỏ lại vì không ngon và quá ngán . . em mình kêu nước mía uống cũng không được ngon ... nên chắc sẽ không quay lại vs giá 32k thì sang quán trên đường phan văn trị ăn sẽ được hơn hay gần chợ hòa_bình quận 5 có một quán 30k nhưng sạch_sẽ hơn . .
