Người bán là 1 chú chảnh vô_cùng chảnh . Nói_chuyện cọc lóc và không có chút thân_thiện . Mấy cô thì đỡ hơn 1 tý . Dạo này quán hay nghỉ thất_thường nên mình qua không mua được bánh cũng hơi buồn . Tuy_nhiên xét về bánh thì ở đây làm khá ok . Tiramisu thường thì ăn có_thể nói chấp_nhận được . Các nguyên_liệu chưa hài_hòa cho lắm . Tuy_nhiên bánh T trà xanh thì lại khác . Ăn thơm và mùi trà xanh đậm_đặc . Bánh ở đây làm theo kiểu mini nên nhìn thích . Bánh su kem có 3 mùi Vani , socola và trà xanh ăn ngon ngon nhưng mùi vina kem béo quá ăn nhiều dễ bị ngán .
