Thấy trong list của foody đề_xuất thành_ra cũng tương_đối yên_tâm nên đặt bánh làm_quà tặng ở đây . Nhưng kết_quả là vừa mất_mặt vừa thất_vọng . Hôm_qua gọi điện đến đặt bánh , bảo chiều nay 5h hơn ghé lấy thì tiệm bảo ok , ghi lại tên mình rồi thông_tin này_nọ . Mình đặt hộp quà macaron mini . Chiều nay ghé lấy thì đầu_tiên là shock sau là thất_vọng . Vô hỏi thì cả tiệm bảo không biết chuyện mình đặt , cô chủ tiệm bảo tiệm đâu có làm đặt đâu ? ! Có đặt là đặt mấy đứa cháu của cô . Mình lúc đấy cần lấy gấp vì sắp đến giờ phải đi nên rất nóng_ruột , xong cả tiệm bánh gọi điện cho anh nào_đó thì bảo không liên_lạc được trong khi mới cách đấy 5 phút mình gọi còn được . Sau một hồi thì cũng có hộp bánh mang ra cho mình , và cảm_nhận của mình là vô_cùng thất_vọng .
Cái trong hộp quà không phải bánh macaron mini mà phải gọi_là viên kẹo macaron mới đúng . Bé đúng bằng đầu ngón_tay út , muốn ăn phải lấy tăm xiên chứ không_thể cầm giữa hai ngón_tay được . Xem hình trên web shop trên facebook của shop thì rõ là một cái bánh cũng phải cỡ 1 cái bánh choux nhỏ , mình cũng biết nhìn hình ước_chừng chứ . Vậy_mà hộp quà hình_vuông cạnh chỉ cỡ 10cm , chứa đủ đc 36 cái bánh thì đủ hiểu bánh ' lớn ' cỡ nào rồi .
Mình thất_vọng rất nhiều , có cảm_giác kiểu bị lừa , ảnh đăng một kiểu mà bán một kiểu . Nếu đăng đúng cái size đấy lên thì mình sẽ đặc_biệt đặt bánh size lớn đúng với mình cần chứ chẳng việc_gì phải mua thế_này . Lúc đấy sát giờ rồi mình chẳng làm_gì được đành cầm đi luôn . Cảm_giác rất tệ và cũng rất buồn , vì ban_đầu tính ghé mua thêm mấy loại bánh về cho đứa em rồi cả nhà_ăn nữa , mà nhìn hộp quà_bánh macaron mình chỉ thấy ức không chịu nổi vì nó mà làm hỏng cả chuyện quan_trọng của mình .
Vì là quà tặng nên mình không up hình được , nhưng mình cam_đoan chuyện mình nói là có thật , và mình cũng đang rất cần chủ shop lên đối_chất với mình đây . Mình không tiếc gì 100k , nhưng cảm_giác bị lừa_đảo thế_này là không hề dễ_chịu .
