Vô_tình được any dắt đi chỗ này , nhờ cái sự vô_tình đó mà mình biết và ghiền ăn đến giờ luôn nè . Mặc_dù là trong hẻm nhưng quán lúc_nào cũng đông , đi dịp cuối tuần thì lúc_nào cũng ngồi bàn chung hết . Mình chỉ mê nhất món mì cảo nước tiềm , sợi mì dai , nước tiềm đậm_đà , cảo thì nhiều thịt có tôm nên rất ngon , lúc_nào mình cũng gọi thêm cái đùi với dĩa rau thêm . Giá cũng hợp_lý mà_lại no bụng : ) ) . Có chút_xíu lỗi nhỏ thôi là trông quán nhìn không được ưng mắt cho lắm . Phục_vụ cũng nhanh
