Hôm_nay mình đi cùng một bạn đến quán lần đầu do review quá tốt . nhưng may_mắn thay , mình được ngồi ngay cửa ra_vào , kế bên gian bếp , nhìn rõ mồn_một cảnh_tượng KINH_HOÀNG . Rổ đựng bánh_tráng chia làm hai loại , mình thấy rõ vài cái bánh_tráng bị KIẾN bu dày_đặc xung_quanh , bu nhiều đến_nỗi mình phải sợ . Mình nghĩ bạn nướng sẽ bỏ mấy cái bánh đó , ai_ngờ cầm lên và nướng tỉnh_bơ , thậm_chí không rũ xuống ... Mình bị hoảng , nào_ngờ chính mình là người nhận bánh đó , cũng phải ăn thử nhưng không còn gì để mất nữa rồi , mùi_vị trứng quá tệ , bánh khét đắng cả miệng , không cảm_nhận dc mùi_vị gì hết . Trên foody quán đăng là miễn_phí giữ xe nào_ngờ thu tiền ngay tại_chỗ làm mình khá bất_ngờ , vài nghìn thì không phải là vấn_đề nhưng quán nói v mà_lại làm khác nên mình không hài_lòng xíu nào
Đó là ý_kiến riêng và cảm_nhận về cái bánh kiến của mình .
