Hôm này mình và cô bạn_thân có ý_định đi ăn_ở quán này vì muốn ăn bánh căn là chính . Vào quán đặt đít xuống ngồi , chọn gần xong thì phục_vụ ra báo hết bánh căn ( tại_sao ko báo vs khách ngay từ đầu ? ) . Okay vấn_đề đó cho_qua dc , thế_là 2 đứa kêu combo 95k ( 4 bánh_tráng nướng dẻo và 2 trà đào xay ) . Nv bưng 2 cái tô bé_bé ra đặt lên bàn , mình ngỡ_ngàng vs trà đào xay ( vì mình nghĩ là trà đào đá xay , thì_ra là đào dc bằm nhỏ cho vào trong ) . Uống thì vị hơi ngọt . Đem bánh_tráng ra , ăn vào mình chỉ toàn cảm_nhận dc vị ớt và vị phô_mai chứ gà và bò thì cảm_nhận ko dc ( hoặc ít ko đáng_kể ) . Nói_chung mình ăn bánh_tráng nướng nhìu nơi rồi , hnay đến đây ăn cho mình 1 cảm_giác thật tệ nếu ko muốn nói là dở !
