Mình ghé quán 2 lần , bạn rủ đi chứ mình cũng không thích món này lắm .
Lần gần đây nhất đi tuần trước .
Quán có bác giữ xe nhiệt_tình , vừa vào là phía trước có 1 dàn nướng . Quán hơi chật .
Mình đi 2 người gọi 1 bánh_nướng dẻo hến và 1 bánh_bò súc xích hay_sao đó quên tên rồi .
- bánh_dẻo hến ngon , à ko cực ngon : ) ) )
- bánh súc xích : khô khô , không có gì đặc_sắc cả
Nước_chấm tự lấy , có nước_chấm me cũng ko ngon lắm
Giá hơi cao , nhưng lâu_lâu đi ăn đổi vị thì chấp_nhận được , gần nhà nên bù_đắp tiền xăng với các quán khác cũng được : ) ) ) )
