Mình đi 2 ng gọi 2 bánh_tráng nướng có bò xúc_xích hến đủ kiểu nhưng tiếc là hôm mình đi ăn k có gà xé cay . 2 bánh tầm_cỡ 30k . bánh hơi giòn vị xúc_xích k rõ cho lắm . Mình thấy có_vẻ tiết_kiệm nguyên_liệu ấy . . Rồi mình gọi thêm 2 chén trà chanh . Khá ngon đó nhưng_mà giá hơi mắc . 1 chén chút_xíu mà 8k . . R gọi thêm 1 yaourt trà xanh thì_phải , vs 1 chén xíu_mại . Đặc_biệt món yaourt mình thấy k ngon . Kiểu như bị vữa chảy nc hay s í . Cũng có chút_xíu mà 8 hay 10k j đó . Còn xíu_mại tưởng cho thêm bánh căn ai_ngờ k cho làm_ăn mặn_chát lun . Tổng_cộng cả thẩy cỡ 70k . quán k dc sạch_sẽ cho laắm . Nhân_viên phục_vụ hơi dở . Kêu nhiều tiếng mới tới mình . Hơiizzz nói_chung mình thấy mấy đó k qan trọng cho lắm . Miễn ăn ngon vừa_ý là dc . Khi có bill giữ xe mới k tính tiền .
