Hôm_nay ghé ăn thử cơm gà Nha_Trang để đổi gió . Ai dè thất_vọng toàn_tập . Đi vô cái quán thì tụ_họp như cái hội dành riêng cho tuổi teen vậy đó . Khách ăn xong đã đi_về lâu mà nhân_viên ko dọn bàn ngay mà cứ đi vòng_vòng . Ngồi đợi thì cuối_cùng bưng ra hai đĩa cơm với dưa_leo héo , cơm thì đầy lông chó . Khi gọi người lại hỏi đây là tóc bạc hay lông chó thì chỉ cười_trừ và ko giải_thích gì thêm . Nghe chó sủa ầm_ầm trên lầu thì đoán được lông chó hay tóc bạc rồi . Cơm ăn thì bình_thường nhưng nhìn đĩa cơm toàn lông chó như_vậy thì no ngang rồi . Phải ráng căng mắt ra mà moi lông . Quá ghê ! ! !
