Mình là fan cơm gà NT . Cơm gà ở đây thua xa cơm ở NT nhưng thoai ăn tạm cũng dc . 1 dĩa 25-26k ăn khá no . Cơm hơi khô , trộn với cục mỡ_gà và 1 ít nước_chấm chua_ngọt là vừa ăn . Gà k nhiều lắm , cũng k thấm gia_vị gì . Dc cái chén canh có trứng cút ngon . Trà đá free .
Quán nằm ngay đèn_xanh đèn_đỏ nên cũng dễ tìm . Phục_vụ nhanh và nhiệt_tình . Lúc mình đến dc xem đánh mỡ_gà nè ! À , có wifi free vừa ăn vừa che k mail . Nói_chung lâu_lâu ăn đổi gió thì ok chữ ăn cho thỏa cái sự thèm cơm gà NT thì k dc ùi đó .
Đối_diện có cháo ếch singapore nhìn có_vẻ hấp_dẫn , ăn cơm gà chưa no thì qua đó làm tăng 2 cũng dc .
