Nghe mọi người khen quá nên mình và máy chị ở phòng order bánh_tráng thử , nhưng thật_sự thất_vọng khi order bánh_tráng tại đây . Khi khách gọi dt order giao tới đường nguyễn kiệm quận phú nhuận thì nói 12 phần mới giao ( vì mình đặt 8 phần ) nên mình mới hỏi thêm mấy anh_chị phòng khác và đủ 12 phần ( trong khi đó em và mọi người đã góp xong tiền chờ giao ) , lúc dt lại thì lại nói với mình nhắn_tin đơn hàng và địa_chỉ đi vì đang đi đường , khi mình soạn xong tin nhắn_gửi đi thì một lúc lâu sau lại nhận dc phản_hồi lại là chỉ còn bánh_tráng trộn , k có mấy loại khác vì nhiều người đặt lắm . Mình bực_mình với cái thái_độ tệ_hại này .
Nếu tiệm nhắm đông quá thì đừng nhận order ngay lúc đầu người khác điện_thoại , tại_sao yêu_cầu khách phải trên 12 phần mới giao , rồi con bắt khách nhắn_tin order , địa_chỉ . Mà_lại nói k có vì lý_do là quá đông người đặt ? ? ? K đánh để ăn với một chỗ thái_độ tệ như_vầy . Mình cũng nhận_xét thêm là cách nói_chuyện của người bắt sdt 0902739131 vô cừng tệ và bất lịch_sự .
P / S : Mọi người nên cân_nhắc khi order hoặc ăn_ở những chỗ bán hàng làm mẹ chảnh chọe như_vầy
