Góp_ý chân_thành : mình biết quán bạn qua FB Nekome của Mèo_Ác và hnay đã ghé uống thử Matcha iceblend . Hơi bị thất_vọng vì xay ra đổ vào ly thì nước lõng_bõng . Uống nhạt ko có gì nổi_bật , trà thì cũng thơm đó nhưng hoàn_toàn ko được như lời kỳ_vọng của mình ( thông_qua lời khen của các bạn khác )
Whipping các bạn xài đồ xịn thật nhưng mình thấy nó ko béo ( có_thể khẩu_vị của mình khác mọi người ) , lại được có chút_xíu à .
Nói_chung là tính rủ bè tới đông đông mà thôi chắc ko dám nữa . Các bạn cần xem_lại công_thức để làm ra ly đồ uống ngon chứ chỉ nguyên_liệu tốt thôi_thì chưa đủ .
