Theo mình món ăn_ở đây không đa_dạng , chỉ có bánh_tráng nướng .
Bánh_tráng nướng k chín giòn lắm , vẫn còn sượng sao ấy .
Mình gọi 2 bánh_tráng nướng trứng và bánh thập_cẩm . Mà mình thấy so với bánh_nướng trứng - 8k thì bánh thập_cẩm kiểu thêm xíu bò khô , xíu gì đó . Đại_khái giá 1 cái bánh thập_cẩm 18k bỏ ra là quá mắc . View quán k có nên giá như_vậy mình thấy k ổn chút nào .
Mình có gọi 2 ly trà sữa táo , cũng tạm ổn . Nhân_viên phục_vụ được .
Nói_chung mình hơi thất_vọng so với bình_luận của mấy bạn : ' (
