Hôm_qua tôi gia_đình vừa tới nhà_hàng này ăn thì_có nhận_xét như sau .
Thứ 1 : Phục_vụ ko đc chu_đáo , đem đồ nướng hết 1 lượt thì im luôn , mà ko thông_báo là hết lượt đồ nướng và hỏi là có_ăn thêm gì nữa ko . Đáng_lẽ phải hỏi khách là có Cần dùng thêm gì nữa ko chứ , đằng này lại thay đĩa xong rồi đứng đó nhìn trân trân , còn mọi người thì cứ nghĩ là còn tiếp món gì đó vì thay đĩa mới . Ko biết có phải vì giảm_giá mà phục_vụ vậy ko nữa .
Thứ 2 : Đồ nướng cũng tạm ổn thôi chứ ko xuất_sắc gì cho lắm .
Thứ 3 : không_gian trên lầu dành cho bàn 10 người cũng ko đẹp và đơn_điệu .
