Mình đến vào buổi_trưa , không biết do không đúng lúc hay do nhà_hàng mà thấy khá vắng_vẻ , cảm_giác như bao trọn cả hàng vậy : ) ) Nhân_viên lúc đầu khá tận_tình , mời vào bàn rồi hướng_dẫn này_nọ , nhưng đến lúc bê các xiên nướng lên rồi thì chẳng ra giới_thiệu món này món kia như nào , trong khi nhà_hàng vắng vô_cùng , mình không thích thế_này lắm .
Các món thịt bê lên mình thấy nhạt , thịt thì kể_cả loại nướng tái ( đến mức gần_như đỏ nguyên ) vẫn rất rất dai , chấm nước_xốt có sẵn trên bàn nhưng vẫn không có mùi_vị gì cả . Được mỗi thơm nướng ăn đưa_đẩy , mỗi món này ăn được nên ăn đến rát cả lưỡi luôn = ) )
Sẽ không quay lại . Với giá_như này còn có_thể đi nhiều chỗ khác tốt hơn
