Mình đến đây 1 lần vs cả nhà vì nghe giới_thiệu là ngon lắm . Nhưng chắc sẽ không quay lại . Không phải vì quá tệ nhưng mình và gia_đình mình đều không thích chỗ này , không ngon và không đáng tiền như ngta giới_thiệu . Thức_ăn thì quá mắc . Súp nấu không ngon . Đồ_ăn nhìn_chung không có j đặc_biệt , nói thật chứ mình thấy mẹ mình nấu còn ngon hơn , mà lần đó mình và gia_đình ăn hết gần 2 triệu . Chỉ được 1 cái là không_gian quán to và đẹp . Nhân_viên phục_vụ cũng ok . Nhưng có_lẽ ở đây phù_hợp vs những người giàu hơn .
