Chi_nhánh bên đây không thích bằng chi_nhánh bên kia . Không_gian tương_đối nhỏ , lúc mình đến là nv xếp cho mình ngồi ở quán cafe đối_diện , ko biết sao tự_nhiên mình kiu nước bên này mà tự_nhiên quán cafe đó đem nước ra . Nói thật_là mình rất bực_mình vì mình chỉ thích uống nước dạng ly 5k của panda thôi , quán cafe đó thì bán dạng chai mình uống k hết . Ngồi nướng còn bực hơn vì nóng k có tí gió nữa trong khi đó ngồi ngoài_trời đó nha , có muỗi quá tr nữa . Đồ_ăn thì ăn cũng giống bên chi_nhánh kia . Nv thì phục_vụ cũng được , nói_chung là nếu lần sau đi thì mình chỉ đi chi_nhánh bên kia thôi .
