Quán đơn_giản , cũng thoáng . Mình đi lúc 1h , chưa có ai .
Khúc bạch thập_cẩm : gồm tất_cả các loại khúc bạch với nước lá dứa và hạnh_nhân rang .
Dễ nhận ra mùi của các loại khúc bạch . Khúc bạch dâu , nho , truyền_thống bt , không có gì đặc_sắc . Khúc bạch chanh dây , việt quất và mâm_xôi hơi chua_chua , béo_béo , cũng được . Tiramisu thì ngon nhưng giống socola hơn tiramisu . Trà xanh ngon , hơi đắng , béo . Thế nên ngon nhất_là matisu , tiramisu làm giảm độ đắng của trà xanh , còn trà xanh thì giảm độ ngán của socola .
Nhưng k thích nhân_viên .
