Nói thiệk là nếu ko đọc review trên foody thì mình đã ko biết tới quán này , cũg nhờ tới r mới ko bao_giờ ghé lại_nữa .  
Vô quán kêu món chờ hơn nửa tiếng mới bưng đc dĩa rau_sống ra , thấy nhân_viên cứ bưng_bê đồ_ăn ra nhưg là cho bàn khác , bưng cho cả cái bàn vô sau mình . Mấy món nướng bình_thường như mấy quán khác , có_khi ăn_ở chú Tèo còn ngon và giá hợp_lý hơn ấy chứ , đĩa thức_ăn bé_tẹo ( buồn hết_sức ) , giá cũg ko mềm , món lòng nướng dai lắm , hôm đi là hơn 7h mà hết món Nhắng , cái lẩu riêu cua 300k ( haiz mình cảm_thấy 300k bỏ ra là quá nhiều cho cái lẩu đó ) . Đám bạn đứa nào cũng la là tại_sao dắt đi quán đó , tụi nó chê tệ về món lẫn cách phục_vụ . Ko ghé lại_nữa !
đi 6 người , ăn 1 dĩa lòng nướng , 1 giòn lai zai , 1 lẩu riêu cua , uống 6 chai bia , 600k các cậu ạ ! Biết thế đi ăn chú Tèo
