Nói_chung vị_trí cũng dễ tìm , cũng rất nhìu món ngon . Mình nhớ có_ăn khoai_tây lắc ở đây 1 lần , nói_chung mình thích , nhưng hôm mình ghé quán , đông quá , chờ_đợi lâu mà chẳng ai thèm ngó_ngàng đến lúc mình khó_chịu lên , thì 1 số nhân_viên lâu_lâu nhìn mình nói chị đợi xíu nha chị . Gần 30 phút mới có . haizz
Lần thứ 2 mình ko ăn tại quán mà mua về . Vừa ghé wa nhân_viên giữ xe nói , chị ơi ! 15p nữa quay lại nha chị . . ok
Mình đi 1 vòng , quay lại , chị ơi 15ph nữa nha chị . Mình mới nói ủa em cách đây 15ph e cũng nói chị câu đó bây_giờ cũng 1 câu , nếu đông quá thì chị đi_về hoặc ra chỗ khác mua chứ chị ko thích vòng_vòng ngoài đường vô_ích như_vậy .
Rồi bạn kia mới nói , tại quán đông quá chị ơi , chị mua về hay ăn tại đây , mình nói mua về , rồi order , đi thêm 1 vòng nữa 15p sau mới có . Hix ăn mà khổ_cực ác 1 cái chỗ này gần nhà , cũng nhìu món để lựa_chọn . Nhưng cách phục_vụ thì tệ .
Hôm_nay trời mưa , ghé quán vắng_hoe , order chờ 5 phút là có ăn_mừng gì đâu , hnay mình ăn Summer ( cảm_giác ko hài_lòng về món này cho lắm , ko bằng những món trc mình từng ăn )
