Tối thứ 7 ăn sinh_nhật mình nên dẫn người_yêu tới đây ăn voucher 2 người . Phải nói thật nhân_viên của quán thiếu thân_thiện . Quán thì vương_vãi đồ_ăn khắp bàn mà cũng không có ai ra dọn vô tới tận lúc tụi mình ăn sắp xong mới ra dọn vô . Cách phục_vụ thì tồi : chuẩn_bị có mấy cái đũa mà và muỗng mà rớt tùm lùm tùm la và gây tiếng rất ồn ( do làm_bằng inox ) .
Về đồ_ăn thì cũng rất bình_thường và thậm_chí là không ngon . Ăn_không thấy vị gì cùa Hàn_Quốc mấy cả . Toàn hương_vị người Việt thôi .
Nói_chung là rất thất_vọng và sẽ không quay lại đây nữa : (
