Đồ ăn_dở . Thịt ba_rọi mà mỡ hết 80% rồi .
Tương chấm thịt cũng không đúng . Quán tự pha tương , dùng tương hột , ăn mất cả hứng , lạc quẻ . Đi ăn thịt nướng hàn quốc quan_trọng nhất_là tương . Tương không đúng thì coi như chẳng phải thịt nướng hàn quốc nữa .
Thị sườn thì ướp quá nhiều gừng , ăn chẳng còn vị thịt hàn quốc nữa , tưởng cứ như đang ăn cơm sườn việt nam vậy .
Rau rửa không sạch , cầm vào nhớt nhớt .
Canh kim_chi thì dở tệ , cảm_giác như ăn canh_cải , thêm chanh vào vậy . Lá_cải đấy ko biết có phải kim_chi thật không nữa .
Giá_cả tương_đối mắc , phục_vụ thì bình_thường , không có gì đặc_biệt .
