Không_gian nhỏ , nằm ở đường 1 chiều nên bất_tiện . Lối lên tầng trên cầu_thang xoắn bé_tí khó đi .
Thức uống cũng chỉ có coca , pepsi , aqua . Đồ_ăn bình_thường , giá_cả thì cũng_như mấy quán khác . Vợ mình bảo quán này do bạn của bạn vk đi du_học ở Nhật về mở nên đòi qua ủng_hộ chứ thật quán ko có j ấn_tượng . NV ko chào bằng tiếng Nhật như các quán khác nên hơi chán . Quán không đông mà phục_vụ lâu , đợi tận 30 , 40p mới mang món lên , món sau cách món trc 20 , 30p trong khi lúc xuống mình thấy đồ_ăn đã làm xong , để sẵn ở quầy nhiều lắm = " = hay tại mình ngồi trên lầu ? Nhạc thì mở tầng trên hơi to , tầng dưới hình_như ko có . Tầng dưới có_vẻ ko dc sạch , chắc do nền gạch .
Mình 0rder món cơm cuộn bơ , đợi mãi đến lần gọi thứ 4 NV mới lên báo là ko có , phải đổi món khác . Cơm nắn cá_hồi mayo vị nhạt , hơi tanh . Mì udon xào ko như hình trong menu làm mình tưởng NV mang nhầm . . hỏi lại thì thấy thất_vọng . 1 dĩa mì to toàn hành_tây , 3 con tôm , 2 3 lát mực mỏng , vài miếng thịt heo nhỏ nhỏ mỏng_dính = _ = quán cần xem_lại nha . Thịt heo chiên vs cơm cá_hồi chiên ăn cũng đc . Ở đây ko có mì ramen , chỉ có 1 món mì xfo vs 2 món mì nước .
