Mình ăn_ở đây từ hồi năm nhất đại_học . Chất_lượng cũng được , đi 2 người ăn 1 tô là vừa đủ .
Nhưng hôm trước ghé qua với 2 đứa bạn , do hết trái_cây nên kêu 1 sinh_tố xoài 1 sinh_tố samboche và 1 bơ dầm sữa . Lúc bưng đồ ra thật bần_thần . Bơ được cắt miếng để trong 1 tô bự , rưới được miếng sữa còn lại là đường . Sinh_tố xoài ok nhưng chắc không có sữa hay đường nên chua_lè . Sinh_tố samboche thì ... . chắc lấy đá xay vs đường vs sữa cho thêm vị samboche thôi = . = tô bơ 40 , 2 ly sinh_tố 60 . Uống ly saboche , ăn ké miếng bơ mà muốn khóc luôn . Trong khi hôm trước mẹ mình mới vừa mua bơ về dầm cho ăn có 4k/trái ... quá buồn .
Chắc là lâu lắm mới quay lại đó .
