Mặc_dù tiệm trên foody không ghi địa_chỉ cụ_thể nhưng sau đi đọc các bình_luận và 1 số hình_ảnh chụp thì mình nhận ra đây là quán hôm bữa nhóm mình vô ăn .
Quán này là kiểu phục_vụ di_động , không có chỗ ngồi trước quán , không có chỗ để xe , mấy chỗ trống trên vỉa_hè gần_gần đó , khách thích chỗ nào_hay chỗ nào trống thì cứ chạy xe qua đó rồi quán sẽ bê bàn_ghế tới . Lúc đó bạn mình còn nói đùa chắc quán bảo_kê giành chỗ khu này hết rồi nên ngồi đâu cũng được .
Trái_cây tô 40k 1 tô , ăn cũng ok . Có bán bột chiên nữa mà 1 dĩa bự chà bá 30k , lúc đem ra hết_hồn , biết vậy kêu 2 người 1 dĩa chứ làm kiểu này giống như cho dĩa bự quá khẩu_phần vô rùi bắt khách trả tiền nhiều dù ăn_không nổi .
Gọi món thì lâu ơi_là lâu chắc cũng cỡ nửa tiếng , bạn mình đi_lại định hỏi coi sao lâu quá thì quán mới chịu bưng ra . Món ăn bưng ra là thu tiền liền , chắc tại ngồi lung_tung khó quản_lý nên thu tiền trước cho chắc : ) ) . Nhóm mình sau đó có gọi cho mấy ly trà đá mà quán không thèm bưng ra luôn . Trong khi sau đó thấy mấy khách tới đều được trà đá .
Nói_chung là lỡ dại vô quán này 1 lần thui chứ không có lần sau đâu .
