Hôm bữa mình có đi Nha_Trang có việc . Sau khi cong việc mình tìm quán cf nào_đó để ngồi nghỉ_ngơi . Lên foody thì thấy quán này dc đánh_giá tốt . Đầu_tiên vào thì loay_hoay cái vụ gửi xe . Chẳng thấy nhân_viên giữ xe đâu . Chỉ thấy cái bảng đề là giữ xe cách 15m . Mình với bạn_trai chẳng biết 15m đó là nó nằm chỗ nào . Nhân_viên bên trong thầy tụi mình như v cũng ko thèm ra hỏi_thăm xem thế_nào . Đén khi mình vô hỏi thì mới ns là có bảo_vệ . Chỉ đứng đó ns chứ cũng chẳng ra coi sao . Hên là lúc đó anh bảo_vệ vừa tới . Không_gian quán nhỏ nhưng đẹp . Decor bắt_mắt . Nhưng những quán ntnay thì ở sg cũng ko thiếu . Mình gọi trà đào , bạn_trai mình gọi bingsu . Trà đào chua quá . Bingsu thì dở tệ . Kem đá say ko hề có tâm . Xay gì cong phần đá viên sót lại rất nhìu . Một tô bé chỉ có một viên kem ở trên vài miếng chuối . Chẳng đáng với giá 3 mấy nghìn . Bị khác rất nhìu so vs bingsu ở sg . Nghe nhân_viên bảo mỗi loại chỉ khác_nhau mùi của viên kem còn đâu thì đều cho mấy miếng chuối .
Nói_chung là sẽ ko quay lại .
