Không_gian nhỏ nhỏ hok có gì đặc_sắc . Màu gỗ làm nền .
Ban_đầu mình nghe bảo giá ở đây rẻ cho đứa nào ghiền matcha ( như mềnh chẳng_hạn : v ) nên đi thử nhưng nói_chung bị thất_vọng nhiều .
Thất_vọng nhất_là bạn nhân_viên hơi bị khó_chịu
Món ăn thì ko có đặc_sắc , matcha loãng , pha bị ngọt , ít và giá ko phải là rẻ .
Cơm cari cũng có cơm , cari và 1 miếng tonkatsu , ko chăm_chút gì hết , nhìn bị ức_chế và tiếc tiền : 3
Mấy món khác mình chưa thử do ấn_tượng đầu ko tốt . Thôi chắc hk quay lại : 3
