So với những gì pr trên fb thì mình thấy nó thật phũ . Quán hẹp , đến nổi ngồi khác bàn mà cứ như đi chung với nhau vậy . Giá cực chát đối_với đồ tráng_miệng , ăn_không hề ngon . Mình ăn món như hình không nhớ tên gọi_là gì đại_loại là sữa_chua trái_cây giá 49k , cứ như đang ăn món lạ vậy . Mình không hiểu mấy cái miếng nhỏ nhỏ như ngũ_cốc trộn với sữa chưa nó cứ_thế nào ấy . Mùi_vị không hợp được , ăn cứ như ăn riêng từng cái chứ không phải trộn với nhau nữa . Nhân_viên ở đây thì gọi món xong thì hết chuyện , chẳng thấy lên châm nước hay đứng ngoài để chờ khách cần gì cả . Lúc tính tiền phải chờ khách mới vào để được gặp rồi kêu tính tiền vậy .
