Thứ 6 ngày 13 , mình giới_thiệu đám bạn vào đây uống vì thấy review và đó cũng là lần đầu_tiên tới mình tới quán . Buổi tối , quán ồn kinh_khủng , không_gian nhỏ , ngồi gần nhau khiến mình lùng_bùng hết tai . Mình hỏi trên lầu thì nói chưa mở ko lên được , mình phải ngồi ở dưới chịu ồn . Order xong mình lên wc trên lầu rửa tay thì thấy trên lầu rất trống và yên_tĩnh có 2 khách nữ đang ngồi . Mình ko hiểu sao nói chưa phục_vụ trên lầu mà vẫn có khách ngồi uốn được . Mình order 2 món có macha và 2 món trà gì đó . Ly matcha của mình có kem tươi matcha ngon , nhưng nước thì ko ngon . Ko gian cũng ko trag trí gì cả ngoại_trừ khug hình sóng biển thôi . Nếu với ko gian đơn_giản và hết_sức ồn_ào như_thế_này và giá menu như_vậy thi mình thấy cũng cao
