Mặc_dù quán nằm trong hẻm nhưng dễ tìm .
Giáng_sinh gần đến nên quán trang_trí có không_khí lắm , đáng yêu . Quán rất đông .
Mình gọi hai món là Trà xanh đá và kem trà xanh , Mochi_Matcha_Softcream . Chắc có_lẽ do quán đông nên lúc lên món rất lâu , mình cũng thông_cảm được điều này .
Còn về phần chất_lượng :
- Trà xanh đá và kem trà xanh : kem trà xanh được viên to nhưng chỉ có độ béo , còn ngọt chưa đủ , mùi trà xanh thì lại càng không . Trà xanh đá rất lỏng , không đậm_đặc . Đi ăn_khách sẽ còn ngồi trò_chuyện khá lâu , nhưng mình chỉ được 10 phút thì trà xanh đã tan lỏng và không còn mùi nữa , uống như uống nước đường vậy . Nếu ngồi lâu thì_sao ?
- Mochi_Matcha_Softcream : kem nhạt , không đậm_đặc mùi trà xanh .
