quán đc chia làm 2 bên ko gian ngồi , mỗi bên có_thể ngồi tầm 20 ng , khi hết chỗ ngồi bên trog bạn có_thể đc xếp bàn để ngồi cả ngoài đg .
giá_cả cũng phải_chăng , món thì tương_tự như bên shibuya và mof nhưng giá mềm hơn . Mình gọi ice cream love honey toast với kem vị mint choco chip và chanh dây . choco mint thì_có vị the the và ngọt của choco khá ngon , chanh dây mới_đầu ăn thì thấy rất chua nhưng ăn 1 hồi lại thấy ngọt quá . Có_lẽ cũng do cho quá_tay sốt ăn kèm và cũng ko để_ý mật_ong có trên bánh khi nướng nên món ăn trở_nên quá ngọt , cũng may dâu và chuối ăn kèm ko ngọt mà có vị chua nên đỡ ngán phần_nào . Bạn nào ko ăn đc ngọt thì ko nên cho thêm sốt ăn kèm vào . Món thứ 2 là anmitsu , món ăn đc đựng trong 1 bát gốm khá xinh_xắn , muỗng nĩa ăn kèm cũng be_bé xinh_xinh . Lần này rút kn ko cho sốt ăn kèm vào thì món ăn lại có vị thanh mát_dịu nhẹ , trái_cây ăn kèm vẫn là chuối và dâu , nhưng món này có kèm cả dưa_hấu . Cách bày trí và kết_hợp màu_sắc trông rất hài_hoà , nhìn hấp_dẫn vô_cùng : )
Nhân_viên ở đây lúc_nào cũng niềm_nở và thân_thiện , có_điều ko gian quán nhỏ nên nếu có 1 group bạn_bè vô nói_chuyện rôm_rả là bạn sẽ cảm_thấy ồn_ào đến khó_chịu .
