Tôi không rảnh để ngồi viết những thứ không có lợi cho mình nhưng vì quá bức_xúc , cảm_thấy bị xúc_phạm nên phải chịu_khó mà lên đây nói . Tôi sử_dụng Voucher của Hotdeal cho 6 người ăn
- Ngày đầu_tiên : do tôi không có đặt bàn trước nên khi chúng_tôi đến thì nhân_viên ( NV ) bảo đã hết suất ăn dành cho voucher nên chúng_tôi ra về . Khi xuống lấy xe thì bảo_vệ đòi 5000 đ / 1 xe , tôi không đồng_ý trả vì nhà_hàng không bán thì lập_tức bảo_vệ giở thói côn_đồ , nạt_nộ bảo tôi không trả tiền xe thì đừng hòng mang xe đi , tôi đành phải ngậm_ngùi trả tiền
- Do đã mua voucher tốn tiền nhiều nên tôi phải chấp_nhận quay lại lần nữa và lần này tôi đã đặt bàn trước
- Lần thứ 2 tôi quay lại : chúng_tôi chọn 2 set 1 , 1 set 2 ( mỗi set có 3 món ) , khi ăn thì NV chỉ đem ra 4 món của hai set 1 , chúng_tôi ăn xong và đợi khá lâu nên gọi NV và NV bảo quên và đem ra 2 món cuối của 2 set 1 nhưng không đem 3 món của set 2 . Ăn xong chúng_tôi phải đợi khá lâu và lần nữa chúng_tôi lại gọi NV và NV bảo quên rồi sau đó quay lại nói là chỉ còn thiếu 2 món của set 2 , vì NV đó đã đem lên món " lagu " rồi và còn chỉ là tại bàn nào , thật_sự chúng_tôi ngở_ngàng vì 6 người , 12 con mắt mà chẳng hề thấy món đó ra_sao ? ? ? Khi quản_lý lại thì cũng khẳng_định nhà_bếp đã giao rồi , không hề xin_lỗi và 3 NV ở đó còn tỏ thái_độ như chúng_tôi đã ăn giựt của họ . Chúng_tôi vì không_khí muốn vui_vẻ nên cố khuyên nhau bỏ_qua và ra về như những kẻ ăn_xin
Tôi thết nghĩ 1 nhà_hàng như_vậy lại có những nhân_viên tệ , quản_lý yếu_kém như_vậy . Tôi và các bạn sẽ không_bao_giờ quay lại đó nữa và sẽ khuyên những người khác như_vậy vì đến đó chỉ mang lại tức_giận và nỗi_buồn mà thôi
