Được 1 người bạn sành cafe giới_thiệu uống thử , mình có gọi đt lên tổng_đài thì bắt_gặp 1 em nhân_viên trả_lời như vừa ngủ dậy . Mình bảo em bán cafe mà em nói như ngáp ngủ thế_thì có ai muốn mua ko . Xong mình hẹn giao 3 ly trước cả 30 phút vậy_mà vẫn giao muộn làm mình chờ và phải gọi lên thêm 2-3 lần nữa ( tại lúc đó sắp có việc phải đi ) . Mình doạ 2 phút nữa mà ko tới thì_thôi bỏ luôn , nhưng rồi vẫn cố chờ để đc thử uống cái cafe vẫn tự_hào là sạch và thật nhất . Nay thấy 1 nhân_vật nổi_tiếng share đi share lại cái quảng_cáo về thành_công và thất_bại nhân_dịp 1 năm thành_lập của họ nên phải vào review ngay
Nói_chung là cafe thì chất đấy , nhưng mình ghét 1 cái là khi mình lên review 2 * ở facebook thì họ lập_tức block mình luôn . Thử_hỏi có ngon đến mấy đây cũng ko bao h mua lại nhé . Luôn rao_giảng về chất_lượng và dịch_vụ này_nọ nhưng_mà ko làm đc như_thế thì cũng chỉ là sáo_rỗng thôi
