Quán này giờ có thêm máy_lạnh nhưng lúc mình đến chỉ mở 1 máy_lạnh nên 1 nửa quán thì mát , 1 nửa thì như như ngoài_trời .
Hôm đó mình đi tối chủ_nhật , đến quán vắng_hoe . Thực_đơn nhiều món , định gọi ốc nướng đủ kiểu mà quán nói hết than nướng nên ko nướng được ... . Thế đành phải chuyển qua mấy món xào , chiên thôi ... .
Ếch xào lăn 85k lúc_nào tới đây mình cũng kêu vì vị nêm nếm ngon , như cari nhưng ăn ko ngán . Đợt này thịt ếch ko được đậm_đà , ăn như thịt luộc ...
Mì xào ốc giác rau_muống 75k nhìn vô thấy mì thôi , cứ tưởng ko có ốc luôn . Lật qua lật lại mới thấy ốc mà đc 1/10 dĩa , rau_muống vs mì chủ_yếu . Ốc giác ở đây phải nói là rất dai . Mặc_dù đã cắt mỏng_dính nhưng vẫn nhai mỏi miệng . Với giá 75k dĩa này mắc .
Nước thì kêu 3 lần quán mới có , toàn là hết nhiều thứ menu . Chắc tại ko đến đúng ngày hoặc là chất_lượng ngày_càng tệ ...
