Hôm_nay đi ăn với chị . Thấy đông đông nghĩ chắc ngon . Ai nghè tệ hết_sức . Món ăn_dở , nước_mắm lạt . Quan_trọng cách phục_vụ nhân_viên mất vệ_sinh kinh_khủng . Nhớ lại thấy ớn . Khách ko đến nổi đông lắm mà bưng đập chén rầm_rầm làm nước_mắm bắn lên rồi vẩy ra ngoài , có mấy giọt rớt lại vô chén . Ghớm nhất_là xin nước_mắm thêm thì bưng thêm một chén là được rồi . Thằng nhóc phục_vụ nó bưng cái chén mới đổ vào chén cũ vừa trúng tay nó vừa văng ra ngoài . Nhìn dơ lắm . Khu làm trà đá thì khỏi nói . Cũng nhờ mấy nhóc này nên cũng có cái dơ đặc_sắc tui ko dám uống . Vì ăn ko ngon phục_vụ ghê nên giá_như vậy_là mắc . Một lần là đủ . ! ! !
