# trasua  
 
Bước vào quán thấy dưới tầng 1 quán trang_trí khá đẹp , sạch_sẽ , gọi món trước khi lên trên ngồi , quán khá đông nên mình mất gần 15 ' để order , tính tiền , chờ lấy thức uống . Lên tầng trên thì phòng phía ngoài hướng ra đường đông quá hết chỗ nên mình sang phòng phía trong . Mình ngồi với 1 bà chị . Thật_là thất_vọng hết_sức , căn phòng xấu hoắc , chả có trang_trí gì nhiều , phòng khoảng tầm 20m2 , đóng kín cửa ,   đã thế không_khí còn ngột_ngạt ( không biết do máy_lạnh hư , hay để nhiệt_độ phòng khá cao ) kê bàn san_sát nhau , người_ta nói_gì thì ngồi gần đấy nhghe hết , ồn_ào và hỗn_tạp , chả tạo ra hứng_thú cho nói_chuyện . Ngồi tí 2 chị_em dắt nhau ra đường cho nó thoải_mái .   Nhìn_chung nước cũng tạm , không có gì đặc_sắc lắm , mình uống trà sữa sủi bọt thì thấy hơi nhạt .
