Sáng_sớm nào cũng đi ngang qua đây nghe dân_tình đồn_đại ghê quá sáng nay quyết_tâm bay vào mua thử . Cảm_giác ùa vào mặt là bà chủ đeo đầy vàng ( biết ở đây giá sẽ không còn ở dưới đất ) . Cô chủ hỏi 15k hay 20 vì nghĩ cũng ít nên gọi 20k ai_ngờ ít thiệt . gói xôi nhìn cách làm rất bình_thường như vô_vàn chỗ khác ...
Đến công_ty mở ra thấy = ) ) ) cái muốn có_khi còn to hơn gói xôi . Ăn vào phải thốt lên @ @ có cái gì đặc_biệt đâu nhỉ . Quá bình_thường và quá mắc cho 1 phần như_vậy đối_với người ghiền ăn xôi như minh .
Nếu muốn rẻ thì trước trường Hồng_Hà ( XVNT ) 15k ăn banh bụng . Còn muốn ngon mà chất Hoa thì xin mời đối_diện trường Lý_Phong Q5 và chung_cư Hòa_Hảo . Sang_trọng mà vẫn ngon thì Xôi chè bùi thị xuân . : ) ) Kèo này xong là biết ko đời_nào quay lại đây nữa rồi
