Ba ́ t bu ́ n đâ ̀ y đu ̉ co ́ măng , do ̣ c mu ̀ g , mo ̣ c , thi ̣ t , sươ ̀ n , mo ́ ng . Gia ́ bi ̀ nh dân 25-30k/ba ́ t . Chi ̉ mơ ̉ ăn sa ́ ng . Nâ ́ u kha ́ ngon , co ́ nươ ́ c che ̀ xanh .
Đê ̉ xe bên đươ ̀ ng , chô ̃ đê ̉ thoa ̉ i ma ́ i . Ngô ̀ i ăn trong nha ̀ hoă ̣ c vi ̉ a he ̀ . Bê ́ p ngoa ̀ i cư ̉ a nên trog nha ̀ no ́ ng nư ̣ c muô ́ n chê ́ t . Be ́ ty ́ teo va ̀ cu ̃ g chi ̉ kê đc khoa ̉ g 5 ba ̀ n như ̣ a nho ̉ . Ngô ̀ i vi ̉ a he ̀ ko co ́ ba ̀ n , vư ̀ a ăn vư ̀ a bi ̣ đuô ̉ i .
No ́ i chug la ̀ lu ́ c na ̀ o cu ̃ g đôg , ngô ̀ i ăn trog ti ̀ nh tra ̣ g co ́ ngươ ̀ i đư ́ g chơ ̀ .
