Quá tệ ! Nhân_viên thì ok nhưng phục_vụ quá chậm , kêu món trước bàn bên_cạnh mà món ra sau . Món chiên nhìn giá rẻ nhưng gọi ra mới thấy , nhìn như phần ăn tí_hon ấy @ @ ra lâu lại không được nóng . Món sữa_chua dẻo , mình vs mấy bạn kế bên gọi món nào_là ko có món ấy , phải chọn lại món khác . Mà ra món là cái ly bé_tẹo , vị không có gì lạ , nói thật mua sữa_chua hộp về làm chắc_ăn cũng ko có gì khác , mà giá lại rẻ hơn . Giữ xe cũng không thấy an_toàn , đưa thẻ xe đưa bill là muốn lấy xe nào ra là lấy , cô giữ xe chả quan_tâm đâu ! Túm lại là không_bao_giờ ghé lại quán này .
