Hôm bữa ăn_uống no nên xong , mình và đám bạn đi tăng cuối . Muốn ăn tráng_miệng lạ_lạ nên quyết_định vô quán sữa_chua dẻo ăn . Quán nằm trên đường Sư_Vạn_Hạnh tấp_nập người qua_lại , nếu_không để_ý kĩ rất dễ bị lướt qua . Mình gọi thử 2 món trà xanh và dâu xanh . Theo cảm_nhận thì không ngon lắm . Trà xanh thấy toàn hương , không cảm_nhận được vị trà xanh bên trong , còn dâu thì như xay với sirô , may còn được xác dâu bên trong mà giá cũng không rẻ , trà xanh 23k , còn dâu xanh 28k .
Ly nào cũng mẻ ăn cẩn_thận dễ rách miệng > <
