hôm bữa cũng xem trên foody quảng_cáo chỗ này ngon lắm nên mình cùng anh_trai đến ăn thử cho_biết . Mình và anh_trai vô ngồi rất lâu không ai ra hỏi , lát có 1 nhân_viên đi ngang qua nên mình gọi lun , sau đó mình lại ngồi đợi rất lâu nữa ( khoảng 20 phút ) thì_có 2 khách mới bước vô , nhân_viên ra hỏi 2 người khách đó xong liền đem món ra cho 2 người đó ngay ( mình vẫn chưa có ) , đợi 1 lúc nữa lại có 2 người khách khác bước vào , nhân_viên lại ra hỏi và đem ra cho 2 người đó liền . Mình vẫn chưa có , lúc đó cảm_thấy rất bực , mình gọi nhân_viên lại hỏi thì bạn đó hỏi mình gọi món gì , sau đó có 1 nhân_viên đem 2 ly sữa_chua dẻo ra để mạnh lên bàn còn lườm mình 1 cái nữa .
Thật_sự mà nói cách phục_vụ ở đây rất tệ , xem khách chẳng ra_gì , sữa_chua dở mà giá thì hok có rẻ , theo như mình biết thì sữa_chua dẻo phải cắt thành từng viên vuông nhỏ và rắc bột cacao lên , , nhưng ở đây thì sữa_chua dẻo cứ như sữa_chua đánh tan ra thôi chứ chẳng có gì đặc_sắc , mình sẽ không_bao_giờ quay lại đây lần thứ 2 nữa
