Coi trên mạng thấy hình_ảnh ly sữa_chua cũng hấp_dẫn nên mình ghé vào ăn thử . Mới vào thì ẩn tượng đầu_tiên là không_gian quán trang_trí quá quê_mùa . Đã thế khi mình vào thì quán hết bàn , chỉ có một cái ngay giữa quán nhưng lại dc nhân_viên quán đem trưng_dụng làm_bàn ăn ! Chả hiểu nhân_viên đào_tạo kiều gì mà thấy khách ko biết nhường bàn cho khách mà_còn thản_nhiên bày đồ ra ăn tiếp . Mình phải ra ngồi cái bàn chờ ngay gần cửa vừa chật vừa nóng Một lát sau có một cặp kia ra thì mình mới dc chuyển vào trong chỗ mát và sáng hơn . Mình kêu hai ly , một sữa_chua chanh dây và một sữa chưa mãng_cầu . Đem ra thì mình hơi thất_vọng vì nhìn rất giống kem yogurt hay ăn_ở mấy tiệm kem , chẳng_qua chanh dây của mình thì_có bỏ thêm một_tí sirup chanh dây tạo mùi . Ăn vào thì cũng ko phải là dở nhưng ko có gì đặt biệt cả . Nói_chung đi ăn cho_biết chứ nếu quay trở_lại thì cũng hên xui
