Hôm_qua lần đầu_tiên mình uống ở đây . Mình gọi caramel ice blended . Thánh_thần ơi cái món này ngọt khủng_khiếp , ngọt giống chỉ có sữa ông Thọ xay lên vậy , và ko hề có tý vị caramel nào , đến cả kem ở trên cũng ngọt , đến giờ mình vẫn ko hiểu có phải bạn phục_vụ nhầm order của mình ko , nhưng lúc đó bạn mình đang kể chuyện nên ko tiện hỏi . Mình uống ko hết nửa cốc , giá lại quá đắt cho chất_lượng cỡ đó . Bonus thêm là mình ngồi bàn ngay cạnh quầy và có nhìn thấy gián bò dưới sàn . Vị_trí đẹp , ko gian mở , tuy_nhiên ko phải gu của mình . Ấn_tượng nước uống quá nên chắc ko bao_giờ quay lại : (
