Hôm_nay đi coi phim ra trễ , không biết ăn gì , nên rủ bạn chạy qua khu THT ăn trái_cây tô . Có quán này chưa thử , mà thấy cũng đông , nên ghé vào thử . Kết_quả là rất hối_hận . Bạn mình ăn xong thấy khó_chịu trong bụng . Mình là người rủ bạn đến chỗ này , tự_nhiên thấy có lỗi khủng_khiếp .
Mình gọi hai món là trái_cây tô với bánh flan nướng . Trái_cây tô thì quá_xá ẹ , ăn thấy như trái_cây không được mới . Bạn mình ăn còn trúng phải_trái gì đó mà bỏ vô miệng cái phun ra luôn , cũng không biết à trái gì luôn , nhưng nói là vị chát và rất tởm . Món bánh flan thì cũng dở thôi rồi .   Ăn_không cảm_nhận được vị béo hay thơm của bánh flan , mà như một cái bánh cao_su vậy . Hên là lúc đầu bạn mình định gọi thêm , mình đã cản nói ăn từ_từ gọi tiếp , không lại tiếp_tục phí tiền .  
Nhân_viên quán cũng rất là thơ lơ , đứng đó mà gọi hoài không nghe , rồi kiểu như tâm_hồn đang ở đâu_đó . Lúc đó cũng 10h rồi nên mình cũng không_trách . Quán có chỗ ngồi trong nhà và ngoài đường , trong nhà cảm_giác bị nóng và ngộp .
Giữ xe có lấy tiền , 3k/chiếc .
