Nhà HAT thì quá nổi_tiếng với cơm gà rồi : 3 Lần đầu đến hơi bỡ_ngỡ vì quán là phong_cách tự_phục_vụ , ngồi một lúc mới * hiểu vấn_đề * ^ ^
Đến quán vào lúc 9 giờ tối , vắng khách nhưng đồ_ăn thì hết mất rồi , còn mỗi cơm gà này . Đùi gà to , tẩm ướp thịt khá ngon , tuy_nhiên hôm đó mình ăn thì lại bị hơi mặn một_chút . Nước canh ăn chua_chua , lạ_miệng .
Quán lúc đông khách thì hơi chật vì không_gian quán khá nhỏ , lúc đi tìm quán cũng hơi khó .
Quán có nhiều món về gà , đứa nghiện gà như mình thì thích lắm ; ) Có nhiều set ăn cho cá_nhân , cặp đôi hay nhóm bạn nữa . Sẽ còn ghé lại quán nhiều lần ✌ ✌ ✌ ✌ ✌
