Quán này tìm cũng không khó lắm , đi hôm mưa mà vẫn đông , được bạn nói là ngon nên đến ăn thử , mình gọi trái_cây tô kem với yaourt , một ly trân chân nữa . Nói về trái_cây tô chắc mìnb không quay lại , kem thì ngon mà trái_cây k hạp với mình , toàn là hồng , dưa_gang , saboche , với gì ấy ăn_không ngon , nước cũng nhàn_nhạt , mình ăn bỏ thừa hết nửa tô tại thấy tệ so với mình nghĩ . Đến trà sữa trân_châu mới có vấn_đề , bạn mình order 1 ly vị_trí ngồi của mình đối_diện quầy pha trà sữa , mình thấy nhân_viên lấy trong tủ_lạnh ra ly trân_châu k đóng nắp chắc là trân_châu thừa để lại đổ ra ly rồi pha xong đưa cho bạn mình , chứ thực_chất kêa đó nguyên hộp trân_châu lớn không làm lại lấy ly trong tủ_lạnh nhìn rất ghê rồi pha . Cả mình với bạn mình nhìn phát khiếp . Không tưởng_tượng nổi . So bad
