Thực_sự là thất vọg , khá nhiều , vì PR quá đỉnh và khi đi ăn thì khác xa
Nhìn ảnh ở trên page fb thì rõ là nhiều , đến ăn thì @ @ giá quá chát , mà phong_cách phục_vụ , vị_trí lại chả được_cái gì cả nên thực_sự là tiếc tiền
Cái mì này đc 3 miếng thịt , thêm chỗ rau , 1 lòng_đỏ trứng và cái mì tự làm là 40k ? Cái chảo thì nông , mì được có tý ăn_không no nổi , còn tào_phớ thì cứ như cái này đá cái kia , vị k hợp nhau 1 tý nào hết , mà để_ý là hình_như quán làm theo hứng vì mình thấy ảnh ng khác rất đầy_đặn còn mình thì ... ?
Chỗ ngồi khá là bất_tiện , hôm mình đi là bất_đắc_dĩ phải ngồi chỗ điều_hoà phả thẳng vào mặt , bàn thì dính 2 vương_vãi nước dâu từ người trước @ @ xog ăn cứ phải ngồi sát ng vào bàn để cho ng khác đi
