Mình là du_học_sinh HQ 7 năm , nên mình rất kĩ_tính trong việc ăn đồ Hàn . Hôm mình đến , mình và c bạn mình gọi 1 chảo dakkalbi để ăn . Khi đồ_ăn mang ra m quá là bất_ngờ vì_sao nó lại khác dakkalbi thật đến mức như_vầy . Miếng gà quá to , lại vẫn còn xương . Khoai_môn thì như bị hỏng , mình và c kia ăn mỗi người nửa miếng xong thôi . Gia_vị tẩm thì toàn mùi ngũ_vị hương nồng_nặc , mình vẫn ko hiểu sao lại cho vào món này như_thế . Service thì rất chậm , mình với c kia suýt đi_về rồi mới mang ra . Mình ko nói_ngoa chứ mình với c kia cố_gắng mỗi người ăn được mấy miếng xong đứng_dậy đi_về !
Nói_chung xin kiếu ko bao_giờ quay lại_nữa !
