Tôi với   ông em vừa   đi   ăn về , gọi 2 cơm gà ! Suất ông em mình   ăn lúc cắt cái   đùi gà ra mùi thối bốc nồng_nặc , đầu_tiên ko nghĩ là mùi trong   đồ   ăn , ngửi lại tí buồn_nôn luôn , thịt thì_có màu lạ ko như lần trước mh ăn , gọi nv ra   đổi suất thì lấy lí_do là do cho nhầm nc sốt ( ko hiểu cho nhầm nc sốt gì mà mùi thối   đến vậy ) ... mà suất cơm mới đổi thịt gà trông khác hẳn suất trước , thịt trắng như lần trước mh vẫn   ăn.Ai lần sau mà có   ăn   ở   đấy nhớ kiểm_tra kĩ trước nhé ko mất tiền vừa   ăn   đồ ko   đảm_bảo chất_lượng . mà làm   ăn kiểu gì gọi số cửa_hàng thì tắt máy ... . chắc   đây là lần cuối_cùng tôi   ăn   ở   đây .
