Mình chưa từng ăn gà ở đâu mà tệ đến như_vậy . Quán như kiểu nhà tự mở ra nên không_gian rất kiểu gia_đình . Ngay từ khi bước vào quán mình đã không thích cách phục_vụ ở đây rồi .  
Nhóm mính order gà Dak galbi và Nana ú . và đó như 1 thảm_họa vậy . gà chảo thì từ lúc bê ra tất_cả tụi mình phải tránh đi để nhân_viên làm cho tụi mình ăn , nó là 1 thứ hỗn_độn được xào lên > . . < còn gà nana thì chỉ_được_cái tên hay , còn chất_lượng thịt thì không ra cái gì .
sẽ không_bao_giờ quay lại đây cả ! ! ! ! ! ! ! !
