Đồ_ăn cũng thường , không đặc_sắc lắm nhưng được_cái pr rầm_rộ . Lần đầu đi ăn vào mùa_đông năm trước , thấy có món bò và gà nướng ướp ngon . Cháo nướng ăn ngán , bánh mỳ hoa thì nhạt nhạt , ăn rụng lả_tả cả bánh cả nhân ra bàn . Tuần trước lại đến lần nữa , cảm_giác còn tệ hơn vì hôm í cũng nóng , quán trang_trí trông bí_bách tối_tăm và ngồi cạnh bức tường vẽ nguệch_ngoạc trông rất mất cảm_tình . Có món gà na na ú 200k / con , gọi ra lại cứ tưởng để đổ vào chảo gà đảo hàn quốc hàn xẻng vì xương miếng nào cũng đỏ_lòm lòm như gà sống , chả hiểu các bạn du_học_sinh ăn kiểu tây gà phải đỏ xương tươi màu máu hay_sao mà đem cho khách ăn cả đĩa không miếng nào không đỏ . Còn món gà đảo thì thất_vọng toàn_tập , cam_đoan là mùa_đông ăn cũng chả ngon . Miêu_tả sơ_sơ thì đổ hết tất_cả rau gà ớt phô_mai vào chảo đảo , chấm_hết , trông cái nồi đảo xong cũng chả ngon_lành gì . Mà gà đảo 129k / suất sao độn nhiều xương cục thế , cứ tưởng ít gà thì sẽ lọc toàn thịt . Nhân_viên cũng lạnh_nhạt , chắc kiểu tự_phục_vụ nên thế . Nói_chung quán này vừa xa trung_tâm , trang_trí kém , ăn quá thường . Có món gà nướng ngon nhưng thôi ăn abc 123 cho lành , cũng cơm gà nướng mà ngay trong phố đỡ phải lết ra tận mép thành_phố ăn bữa cơm gà .
