Thái_độ phục_vụ của nhân_viên quán này tỏ ra chuyên_nghiệp nhưng hết_sức thiếu chuyên_nghiệp . Đưa menu ra thì ko thèm mời mà chỉ đưa tay chỉ lên menu khiến bạn mình tưởng quán này là quán của người khuyết_tật . Còn mình thì tưởng hôm_nay cậu ấy bị viêm họng ko nói được nên rất thông_cảm . Từ lúc chọn món ăn cho_đến lúc chuyển sang chọn nước uống cậu ta đều xử_sự với thái_độ chỉ_trỏ cho KH chọn chứ ko hề được 1 câu nào .
Khi mình và bạn mình ăn xong , chưa kịp lau miệng thì cậu ấy lên và đuổi khéo bằng cách nói là phía dưới còn rất nhiều người đang đợi , vui_lòng thanh_toán ... Quán đông thì mình cũng thông_cảm thôi nhưng thà_là nói chân_thành thì mình sẽ dễ_chịu hơn . Còn từ đầu cậu này đã khiến mình vô_cùng chối nên khi cậu ta nói với cái giọng ráo_hoảnh đó , mình thấy ko thể chấp_nhận được .
Vĩnh_biệt quán này & tốt nhất_là mọi người khỏi phải đến nếu ko muốn bực_mình !
