Phục_vụ tệ . Chẳng cười với khách khi nói_chuyện hay mang thức_ăn đến . Nói_chuyện trống k . " Có 10k k ? " " Hay có 20k k ? " mặt qi cũng nhăn nhăn_nhó nhó .
Người tới tr đem đồ_ăn ra sau .
Mình người Phú_Yên tới đây ăn tìm hương_vị quê_nhà , nhưng món ăn_ở chỉ dừng lại là tạm . K ngon .
Nếu mọi ng có muốn mạo_hiểm thử thì đừng gọi combo làm_gì . Thực_chất k rẻ hơn . Gọi phần riêng đỡ hơn .
Gỏi lòng thì lác đáng 4 5 miếng vs ít thịt xé vòn nhiêu rau láp xàm gì k .
Túm lại , k ghé lần hai . Và khuyên là k nên ghé chi cho bức_xúc : ) ) )
