Đến quán_ăn cũng nhiều lần rồi , đồ_ăn cũng được nhưng lần này thực_sự quá thất_vọng .
Tối nay lúc mình vào quán gọi món 1 lần rồi , 1 lúc sau lại có nhân_viên lại hỏi lần nữa , mình lại gọi lại mà chờ hoài không thấy đồ_ăn lên , chỉ bưng ra ly trà đá trong khi đó bàn bên_cạnh vô sau mình , kêu đồ_ăn sau mình mà_lại lên đồ_ăn trc . Bạn_trai mình bực_mình quá trả tiền ly trà đá rồi_ra luôn .
Quán mở lâu rồi mà lần nào ghé ăn mình cũng thấy hễ đông đông xíu là cả chủ cả nhân_viên đều rối , phục_vụ cũng chưa chuyên_nghiệp , thấy tụi mình ra cũng chỉ nhìn nhìn chứ không thèm hỏi_han gì .
Nói_chung chủ quán nên xem_xét training lại nhân_viên .
