Nói thiệt một câu : ko bao_giờ ghé lại đây lần nữa .
Hôm trước đi ăn với bạn , thấy ở đây bán cũng đc . Tuy ko ngon xuất_sắc gì nhưng nói_chung tạm ổn .
Hôm_nay ghé lại ăn . Chỉ muốn chửi thôi . Xem khách_hàng ko ra_gì hết .
Chủ quán ( là cô_gái mắt kiếng , khá trẻ , ko biết phải chủ ko , ra_vẻ xếp sòng lắm ) rất bất lịch_sự . Bé nhân_viên thì dễ_thương , sau khi mình order xong , bé ấy đi làm , thì chủ quán ra hỏi lại với cái kiểu rất xấc : " em gọi món chưa " , mình cũng " rồi ạ " , cô ta " gọi gì " , khi thấy mình ko gọi combo thì nàng ta có_vẻ khó_chịu và đi luôn .
Chập sau đó , mình phải ngồi chờ rất lâu dù quán ko đông khách . Tính luôn mình đi 2 người , là chỉ có 1 bàn 2 vợ_chồng với đứa cháu trai ở bàn đối_diện . Vậy_mà hơn 30p mà đĩa cơm gà với miếng gà của mình chưa có ( uống hết ly nước luôn rồi ) .
Lúc xong , và gọi tính tiền thì bé nhân_viên ra tính và nói 64k , mình lấy ra tờ 500k + 5k đưa em ấy . Em ấy lại lấy tiền thối đưa mình , thì mụ chủ trẻ đó hỏi 1 câu ( ko được nhỏ đâu nha ) : " bao_nhiêu mà thối nhiều vậy . "
Nghe em ấy bảo " 505 ngàn " thì mụ chủ đó làu_bàu gì đó .
Nói thiệt chứ , bộ đi ăn đưa ra tờ 500k thì_phải là gì gì mới đưa ra đc hay_sao ? Mà có cần có thái_độ bất lịch_sự với khách vậy ko ? Bất lịch_sự ngay từ khi mới vào bàn order món rồi .
