Nếu_không vì là khách quen , chắc chẳng bao_giờ quay lại chi_nhánh này . Thu_ngân gì mà ko thấy nở một nụ_cười , đưa thẻ cho quẹt thì thấy trên mặt bàn để khách_hàng tự lấy . Tiền thối cũng sợ bị giựt hay_sao mà đặt cái cho khách_hàng phải với tới mới lấy_được . Đưa cho khách ly trà sữa mà cũng không hề cảm_ơn hay cười với khách . Đây không phải lần đầu thấy được sự thiếu tôn_trọng với khách ở chi_nhánh này . Nếu thích uống HHD thì chắc do vị của trà sữa , chứ cũng chẳng muốn quay lại vì cái thái_độ hết_sức khó_chịu đó .
