Đọc review thì thấy có_vẻ hay , loc cóc phi xe tới . Ăn ngon hay không thì chưa biết nhưng phục_vụ kiểu này thì mất hết khách . Mặt thì cứ trơ ra như gỗ , không thấy bóng_dáng một cái nhếch mép chứ đừng nói đến cười . Hỏi gì không có thì buông một chữ " không " gọn_lỏn . Đã_đành là có cái làm được_cái không nhưng_mà cũng không biết giải_thích cho khách hiểu nữa . Pó tay .
Tính viết tiếp nhưng muỗi quá phải dừng tay gãi .
Nói_tóm_lại , dù đồ_ăn có ngon cỡ nào mà phục_vụ kiểu này thì cũng chào bác em ngược thôi .
Đây là đĩa khô cá dứa trị_giá 90k đây . Các thánh tự bình loạn .
