Bánh ở đây khá ổn , ngon nhưng hơi ít về loại cũng_như số_lượng ... Gần nhà nên ghé thường_xuyên lắm , mà đa_số những lần mình ghé thì bánh trong tủ_lạnh phía trong không_bao_giờ đủ loại , quá ít ( hay tại mình ghé không đúng lúc ? ) , làm mình muốn thử tiramisu ở đây mà toàn hết ! Bánh castella cheesecake ( nhớ không rõ nữa = . = ) ngon , to ăn đã : ) ) Nhưng ở đây có điểm trừ to_đùng là có vài bạn nhân_viên hơi chảnh , thiếu thân_thiện , bạn ở quầy thanh_toán thì ok , đặc_biệt có bạn lùn lùn đeo mắt kiếng cực_kì khó_chịu , mất thiện_cảm cực_kì ! Mấy lần ghé thì mặt hầm_hầm , dòm soi_mói khách , mấy lần trước lấy sanwhich ngay gần quầy tính tiền luôn không sao , mấy bạn kia không nói_gì , còn lần đó bạn ấy thấy mình lấy còn nạt mình là " Bánh không được lấy ở đó , trong tủ chị ơi ! " . Ờ thì mình không biết , tại mấy lần trước không ai nói_gì , mà nói đàng_hoàng không được sao phải tỏ tháy độ vậy ? Có lần còn thấy bạn đó nạt chú bảo_vệ đáng tuổi cha mình nữa ! Nhìn tội_nghiệp chú , chú này thân_thiện , dễ_thương ăn_đứt mấy bạn nhân_viên bên trong luôn : ) )
À bánh này ăn cũng ngon nữa ^ ^
Có muffin ở đây khô ăn chán lắm !
