Tối mình ghé mua 1 green tea 1 tiramisu nhưng hết tiramisu . Mình bảo vậy lấy cho mình green tea với cheesecake thì nhân_viên đứng trong quầy ( mập , lùn , da ngăm , đeo kính ) nhìn mình với vẻ khó hiểu rồi xẳng giọng nói ko có cheesecake . Mình nói lấy cái passion cheesecake cái nhân_viên đó lấy đúng cái đó ko lấy cái green tea luôn . Lúc trả tiền mình đưa đủ ko cần thối xong đứng đợi bill do trong tủ ko có ghi giá_mà mình thì muốn biết giá mỗi cái bánh . Bạn đó nhìn mình rất khó_chịu ( nhăn trán chau mày nhìn rất khó có thiện_cảm ) nói " đủ tiền rồi " xong mình vẫn cười_nói cho mình xin bill , cái là bạn đó dằn dằn cái máy_in bill hết_sức bực_mình .
Không hiểu Savoure tuyển_chọn nhân_viên rồi có train thái_độ hay cách làm_việc với khách không mà thái_độ nhân_viên lại như_vậy ? !
