Hôm_qua vừa đến ăn xong , đây là lần đầu cũng_như lần cuối đến quán luôn . Cách phục_vụ của nhân_viên quá tệ coi_thường khách_hàng . Nv hỏi mình có muốn thanh_toán ko mình hỏi lại ... là mình chưa ăn xong thanh_toán vẫn ngồi lại ăn cho hết nhưng chỉ ko gọi món thêm được ko thì Nv nói là được , ai_ngờ vừa thanh_toán xong Nv ra nói là chỉ ngồi được thêm 15p vì bàn này có người đặt rồi . Ủa có người đặt rồi sao từ đầu dẵn mình vào ngồi bàn đó làm_gì mà ko thấy ai nói . Rồi lát lại chạy ra nói là nhầm ko phải có người đặt bàn mà là quy_định bắt_buộc khách_hàng thanh_toán xong thi 15p sau phải ra ngoài . Mình muốn nổi máu điên luôn vậy , trong khi bàn kế bên vào trước mình thanh_toán cùng lúc với mình lại chẳng thấy ai đuổi . Đó giờ đi ăn chưa thấy chỗ nào mà đuổi khách kiểu vậy luôn đó . Còn gọi đồ_ăn thì toàn là đem lên thiếu món . Chất_lượng đồ_ăn thì khỏi phải bàn sushi ăn cứng ngắt , hải_sản thì ko tươi bé_tí còn thua quán lề_đường . Vô ăn hết 800k hơn mà bị coi như_là đi xin ăn vậy . Từ giờ cạch mặt cái Sumo BBQ Quabg_Trung này luôn .
