Lúc trước chỉ ăn king bbq . Nghe mọi người quảng_cáo về sumo nhiều nên hôm_nay cũng đi thử . Nói thật_là rất rất thất_vọng . 2vc đến lúc 11h trưa đến sớm nên đợi 15p mới có thịt . Đến lúc đem thịt ra thì than còn ko đem lên phải đợi nhắc . 2vc ăn phần 3 trăm mấy á ko nhớ . Kêu thêm 1 combo 4 món thịt đặc_biệt 49k . Là thành 388k . Thịt hình_như ướp rượu sake nên khi ăn mùi_vị nồng . Nếu người khác có_lẽ cũng ks nhưng mình bị dị_ứng rượu . Nước_chấm nhạt nhạt thịt ướp nhạt nhạt . Kimchi cũng chua hơn . Thịt nướng rất béo rất ngán . 1 li nước chanh 45k đá nhiều và chua . Mình có kêu thêm li nước 1 lít nhưng do đọc ko kĩ nên ko biết có rượu . Thịt bò ăn trong miệng còn đậm vị bò rất khó_chịu . 2vc ăn hết 1tr nhưng 2 vc đều ko no và cảm_thấy ngán . Thôi_thì ăn 1 lần cho_biết . Vốn mình ko có thói_quen chụp hình đi ăn . Nhưng lần này cũng chụp sơ .
