Thấy mn cmt thấy hình_ảnh cũng vui_vẻ và đồ uống thấy cũng ngon . Vậy mới đi thử xem sao , rời khỏi đó trong 30p .
1 / cách phục_vụ quá tệ , khách tới , thấy cả mấy ng đang ngồi ăn bún , đi vào quán đứng gần 1p mới có ng dòm tới và kêu lên lầu đi rồi order . 1 cái bực , lên lầu , mở_cửa phòng , thấy phòng cũng sạch nhưng tường bị bạn nào tên Tr ghi tùm_lum nhìn mất mỹ_quan , phòng trang_trí tươi nhưng có cảm_giác ngộp và u_tối do k mở đèn .
2 / order đồ uống , bạn mình gọi trà sữa táo xanh , mình hỏi trà sữa princess bao_gồm những gì thì nhận dc câu trả_lời là chỉ có trà và sữa . Xong thì mình quyết_định gọi trà sữa đào , mình lặp lại lần nữa_là gọi trà sữa táo và trà sữa đào . 5p sau có một chị mang 2 ly nước lên , nhìn y_như nhau k có màu gì cả , cô này để một ly xuống và nói rõ_ràng , đây là trà sữa táo , tiếp_theo là một ly trà khác và nói rõ nữa_là trà sữa princess . Mình bảo mình gọi trà sữa đào và nhận dc câu trả_lời " đây là trà sữa princess đào ! ? " còn bảo " trà tên là trà princess hết nhưng chỉ bỏ hương vào để có mùi thôi " mình cũng k ý_kiến . Sau khi cô ấy đi khỏi . Bạn mình uống ly trà táo và có chút hương táo . Còn tới mình , ly trà của mình hoàn_toàn k có hương gì ngoài hương trà và sữa .
Thật_tình mình muốn xuống đổi ly khác nhưng thấy k đáng nên thôi ngồi chơi gỡ gạch đỡ buồn . Dc 20p thì bạn mình kêu về vì quá chán , k có nhạc , đèn thì mờ_mờ . Mình phải tự kiếm chỗ bật cây đèn .
Vài ng xăm trổ ngồi trước cửa đánh_bài . Quán vắng chỉ có chừng 6 ng thôi mà xe đậu trc quán chật kín .
Không hiểu nổi ! ! !
Quá tệ với cách phục_vụ và những món nước siêu dở với cái giá k rẻ ...
