đến vào đầu giờ chiều cuối tuần nên quán ko có 1 ai , nhân_viên thì đang ngủ ^ ^
Đi 2 ng và order món Rong_biển cuộn chiên giòn , Gà giòn cari , Tàu_hũ ki hải_sản , hoa_cúc kỷ tử và nc quế táo đỏ .
Rong_biển cuộn với thịt cá trộn với 1 ít bắp ăn cũng khá lạ . Gà giòn cari thì ... chỉ cảm_thấy vị chua nhìu hơn vị cari . Tàu_hũ ki hải_sản ăn cũng đc nhưng hơi bị nhiều dầu .
Nước uống khá ngon , món hoa_cúc của mình thì cho hơi bị nhiều hoa . Nước quế táo đỏ uống ngon vì có vị thơm của quế là chính .
