Mình thì mình cũng chả bh tin vào mấy ảnh vs thông_tin quảng_cáo nên mình cũng ko kì_vọng cho lắm ! Ai_ngờ đến quán nó còn tệ hơn nhiều ấy ! Nhân_viên hơi bị thiếu năng_động vs chuyên_nghiệp , ừ thì mình ko đặt bàn ngồi chờ tí không sao , thế_mà bàn khách vừa đi chưa dọn đã gọi lên để xếp bàn , bẩn thế ai dám ngồi vào chứ : ( , bàn nhỏ nên khi ăn xong mình gọi nhờ ng dọn để ăn món tráng_miệng mà chả ai ra dọn cả , trong khi có nhân_viên đứng chơi gần đó : ( ! ! Đồ_ăn thì tạm được tuỳ món nhưng_mà cảm_giác nguyên_liệu ko đc tươi lắm , giá_cả cũng ko mắc lắm tại mình biết mua mấy nguyên_liệu làm món tây nó ntn , khẩu_phần hơi nhỏ ai ăn khoẻ sẽ bị đói ! Nói_chung là ăn cho_biết chứ quay lại thì chắc là ko : (
