Mi ̀ nh đê ́ n salut 1 lâ ̀ n đu ́ ng hôm khai_trương , co ́ khuyê ́ n ma ̣ i mua ca ̀ phê take away vơ ́ i gia ́ 1000 đô ̀ ng . Hôm đo ́ mi ̀ nh pha ̉ i đư ́ ng đơ ̣ i râ ́ t lâu trong tiê ́ t trơ ̀ i mu ̀ a he ̀ no ́ ng bư ́ c , mi ̀ nh co ́ mua 1 matcha va ̀ 1 ice mocha , mă ̣ c du ̀ la ̀ qua ́ n take away nhưng qua ́ n chă ̉ ng chuâ ̉ n bi ̣ nô ̉ i tu ́ i cho kha ́ ch khi kha ́ ch mua mang vê ̀ . Mi ̀ nh cu ̃ ng thông ca ̉ m cho_qua ́ n vi ̀ hôm đo ́ la ̀ khai_trương đông kha ́ ch nhưng bă ́ t kha ́ ch đơ ̣ i lâu đa ̃ đa ̀ nh , đăng nay đê ́ n lu ́ c nhâ ̣ n đươ ̣ c dô ̀ uô ́ ng thi ̀ matcha uô ́ ng nha ̣ t như nươ ́ c la ̃ , co ̀ n ice mocha cho pha qua ́ ngo ̣ t , la ̣ i i ́ t đa ́ . Mi ̀ nh râ ́ t không ha ̀ i lo ̀ ng vơ ́ i kiê ̉ u la ̀ m đô ̀ uô ́ ng vơ ́ i phong ca ́ ch không chuyên nghiê ̣ p như vâ ̣ y . Mong qua ́ n se ̃ thay đô ̉ i , chư ́ ca ̀ phê la ̀ đô ̀ uô ́ ng chu ̉ đa ̣ o ma ̀ pha chê ́ ke ́ m vâ ̣ y chă ́ c mâ ́ t hê ́ t kha ́ ch . vê ̀ thiê ́ t kê ́ thi ̀ mi ̀ nh thâ ́ y không co ́ gi ̀ dă ̣ c biê ̣ t , co ̃ le ̃ do diê ̣ n ti ́ ch qua ́ n hơi he ̣ p , ghê ́ ngô ̀ i đê ̉ uô ́ ng ngoa ̀ i vi ̉ a he ̀ cu ̃ ng i ́ t .
