Mình đi một nhóm 5 người đến vào buổi_trưa CN nhưng quán khá vắng , vì phía ngoài đều là bàn 4 nên phải di_chuyển vào góc trong khá là nắng ( bạt che chưa được kéo ) . Mình vào ngồi 10 ' không có nhân_viên nào ngó_ngàng đến tình_trạng bàn của mình hay đến order gì hết . Sau đó có một bạn nam tên Tuấn mang menu đi_lại , câu đầu_tiên hỏi là : " Chị có định gọi gì không ? " Mình mới thắc_mắc là sao mình vào ngồi lâu rồi không có ai đến phục_vụ gì hết thì bạn đó trả_lời cộc_lốc " Em không biết " . Một điểm trừ nữa_là mình không thích việc nhân_viên của các quán nói_chuyện cười đùa với nhau trong giờ làm_việc .
