Món ăn_ở đây rất ngon . Khá thích quán_ăn này . Lần đầu_tiên chắc do được may_mắn mới được vào trong ăn đc dù khá đông hình_như chỉ còn 2 3 bàn . Thấy ngon quá nên lần sau ghé ăn nữa thì chỗ giữ xe luôn nói " Hết bàn rồi " , nên đành kím chỗ khác ăn . Mà thậm_chí 4 5 lần sau ghé cũng nghe 1 câu " Hết bàn rồi " từ chỗ mấy anh gửi xe . Canh dịp hoạt_động lại vào mùng 3 tết , mình lại tới đây cũng mong còn bàn vô ăn vẫn nghe câu " Hết bàn rồi " . Thật_sự thic món ăn_ở đây nhưng nghĩ đến thì mình không muốn tới nữa . Mong qán khắc_phục tình_trạng này
