Mình đã ăn rất nhiều món Hàn và không phải dạng kén ăn . Mình cũng đã cố_gắng ăn hết vì mình ko có thói_quen bỏ_mứa nhưng ôi_thôi thật_sự rất khó để làm_việc đó và mình đã up ảnh đồ_ăn mình chừa lại trước khi up những tấm ảnh lung_linh khác . Hic
Đầu_tiên về hình_thức thì đẹp ! Mình rất thích cách bày trí món ăn . Không_gian tạm ổn . Kimbap ăn ngon . Ngoài kimbap ra mì đen thì tạm ổn . Kimchi thì nát và bầm dập hết chẳng ngon . Nói lẩu kimchi thịt bò chứ mình thấy như canh_cải chua vậy tệ ơi_là tệ . Thịt bò thì vo lại 1 viên thịt băm ăn chẳng có mùi_vị gì ra mùi_gì . Lại vừa cay vừa chua nữa . Cơm thì khô queo . Mình order toppoki phô_mai ko ramen mà lên lại thấy có ramen tính thêm tiền nữa chứ . Thấy ngon v chứ ăn ngoài vị cay ra chẳng thấy có tí mùi_vị gì . Lạnh_ngắt mà_còn khô queo nữa . Mình kêu nc đào với táo uống quá bình_thường nếu k muốn chê là dở . Đồ_ăn làm khá cay đã_vậy chẳng có trà đá hay nước uống thêm gặp bé nào ăn cay dở mà cần nước là coi như xác_định r hé : v túm lại thất_vọng tràn_trề . Bạn nào nói giá rẽ thì_thôi thua . Mình biết nhiều chỗ rẻ hơn mà_lại ngon hơn_nữa cơ í ! Thà ngon thì bao nhiu tiền cũng đc . Đến đây chỉ đc có chụp hình lên thấy đẹp lừa tình v thôi chứ . . nếu ăn khuyên chỉ nên ăn kimbap là đc . Sẽ k quay lại
