Hôm_nay nổi hứng lên viết review cho Hanuri - một trong những quán HQ mình từng thích . Phải nói ngày đầu_tiên đi ăn_ở đây cực thích luôn , từ cái menu , giá hợp_lí , món ăn , nhạc nghe cũng khoái . Còn giờ thì . .
1 . Hanuri theo mình chỉ ngon mỗi gà với tokbokki cay ấy , cơm bò , cơm kimchi có trứng với phô_mai giá 50k và đặc_biệt là pat ping su ( mình không nhớ viết đúng ko ) là ngon . Hồi đó ăn thử mì đen với cơm_đen gì đó ở Hanuri , ta nói muốn bỏ luôn , phí tiền ! Quá dở , mình không_thể ăn thêm đc luôn !
2 . Nhân_viên rất là kì_cục . Từ nhân_viên giữ xe đến phục_vụ . Bữa phục_vụ đc bữa phục_vụ cà chớn . Kiểu thấy mặt trẻ , là học_sinh cấp 2-3 nên kiểu làm cứ cà rề . Xong cái mặt hâm hâm ghét lắm cơ . Nhân_viên giữ xe nói_chuyện rất vô_duyên , nói_chuyện trống_không ấy ( mặc_dù mình nhỏ hơn nhưng ít_ra cũng có chủ_ngữ vị_ngữ đàng_hoàng )
3 . Hôm_qua , 15/8/2015 gọi đồ_ăn về nhà , xin thêm sốt mayo của quán vì sốt này ngon lắm mình khoái nên xin thêm để ăn với cơm bò cho ngon . Nhiều lần , nhiều lần đã xin . Số lần được bỏ vô chung là 1/100 còn đâu dạ dạ cho_qua xong lúc nhận hàng bảo quên bỏ vô thông_cảm hoặc ko nói_gì luôn . Mình rất bực_bội , khách xin thêm mà kiểu keo_kiệt , có hũ nhỏ thôi có cần làm_vậy ko ?
4 . Yêu_cầu nhạc của nhóm nhạc mình thích trước , sau có bạn A kia đến sau ( là bạn mình ) yêu_cầu nhạc EXO . cái đc bật nhậc của bạn A trước xong mới đến nhạc khách khác rồi mới đến mình . Mình chả hiểu nhân_viên quán này sao ấy .
Đã ủng_hộ Hanuri chỗ SVH rất nhiều , phải nói nhiều lắm . Cơ_mà hôm_qua 15/10/2015 , Hanuri lại một lần nữa làm mình thất_vọng . Mình sẽ không ăn_ở chi_nhánh này nữa , mặc_dù nó gần nhà mình hơn chi_nhánh bên q 3 . Mong chủ quán đọc đc review này và chấn_chỉnh lại nhân_viên lẫn đồ_ăn của quán .
Thất_vọng lắm
