Hồi trc bị ghiền Hanuri ! ! Đúng , chính_xác là hồi trc , ghiền . Còn những ngày_tháng sau_này thì cực_kì thất_vọng ! ! ! Thích_Hanuri vì giá ổn , thức_ăn ổn , đặc_biệt là Tok siu cay , cơm trộn siu ngon . Và chính_xác thì thường chỉ gọi Tok , cơm , và kimbab thôi . Món ăn lúc mặn lúc nhạt , cơm hồi trc mang lên lúc_nào cũng nóng hổii và tok thì mới , nóng , và ko tanh !
Dạo gần đây đi ăn thì hoàn_toàn thất_vọng cho_đến hôm_nay . Chắc có_lẽ do quán quá đông , ( nên ko cần khách nữa ! ? ) , mình order 1kimbab , 1 cơm trộn , 2 nước . Đương_nhiên nước có ngay và mình lại bàn ngồi đợi .
Hai đứa uống hết hai li pepsi , 20ph , vẫn chưa có đồ_ăn . Lại hỏi anh phục_vụ thì ảnh bảo đông quá thông_cảm . Thông_cảm , ngồi xuống , 10ph sau đó thì tok đc mang lên , nguội và tanh . Thôi cũng ko chấp_nhất , nhủ lòng ko bao_giờ đi ăn ngày chủ_nhật nữa .
Ăn hết tok , 30ph sau đó , nghĩa_là 1 tiếng sau khi ỏder , chưa có cơm trộn nên mình nghĩ chắc sót bill mình . Xuống quầy hỏi , thì cashier quát bảo ko chờ đc một_chút sao ? ? Nổi điên , nhưng con bạn bảo nhịn . Nhịn . Anh phục_vụ lại cầm bill mình lên , xem qua xem_lại , nhìn 2 đứa mình , nhìn bill , kiểu " Có_khi nào bưng rồi 2 bả nói chưa bưng ko ta " xong đặt xuống , quay lưng đi . Ko nói một lời . Xuống lầu bưng cơm lên cho hai đứa . Để cái oành ! ! Cuối_cùng ko biết mình đi ăn hay đi xin nữa .
Buồn_cười kêu anh í lại , nói anh ơi em ăn ko nổi , ăn hộ em đi , chứ em ăn em sợ nghẹn chết . Rồi hai đứa bỏ về ! !
Nhủ lòng đây là lần cuối_cùng ăn hanuri luôn dù mình học gần đó , trưa ở lại trường mỗi ngày ! ! !
