Đây là lần thứ 2 ghé quán , lần 1 là năm 2011 2012 gì đó , cảm_giác ăn vẫn dở như xưa . Sáng này kêu 1 kimbap , 1 tobuki phô_mai , 1 cơm keran , 1 cơm kim_chi cá_ngừ , 2 nước ép táo , 1 milo , tổng_cộng 205k
kimbap ăn bình_thường , rong_biển cuộn cơm thui mà có gì đặc_biệt đâu . tobukki phô_mai ăn ngán , có nước sốt hơi cay , sệt sệt , Cơm keran ăn bùi_bùi có cảm_giác như xôi_vò viên lại thành từng thanh , ăn cũng mau ngán .
Túm lại ăn 1 bữa toàn cơm với bột với cải thảo múi chua_cay , chả thấy ngon_lành gì hết . Nước ép táo uống thơm ngon .
Phần kim_chi cá_ngừ với 1 ép táo kia là của con bạn của bạn_gái đi theo , mình hỏi nó ăn gì kêu luôn mà sau khi ra hóa_đơn cũng ko thèm móc tiền ra trả . Hồn_nhiên như con điên . Tự_nhiên sáng_sớm ở đâu ra có người trả tiền cho ăn sáng uống nước . Lần sau đi ăn đâu mà đi chung với bạn_bè bạn_gái chắc ra hóa_đơn xong tính riêng ai kêu gì tự kêu tự trả tiền , có đâu mà ko biết_điều gì cả . Các bạn_gái lưu_ý nhé , đi chung với bạn_trai của bạn mình thì nên tự trả phần của mình , chứ cứ đu theo ăn free như_thế thì vô_duyên lắm .
