Tuần trước mình có đến đây ăn .
• Quán khá đông nhưng lại bật nhạc rất to . Vừa tiếng_nói chuyện vừa tiếng nhạc nên rất ồn
• Kimchi free ăn cũng bình_thường nhưng không giòn lắm , canh thì chẳng biết có phải là canh không . Nhìn chán chán .
• Kimbap thì bình_thường , màu_sắc nhìn bắt_mắt . Chấm với mayo béo_béo cũng ok
• Lẩu kim_chi thì ngon nhưng thiếu nhiều topping đâm_ra ăn mau ngán .
• Gà tok thì tệ hết_sức . Ăn ngọt như chè . Không biết lúc nấu có nêm nếm không nữa . Tok thì dai quá , có cảm_giác như_là loại không có bột nếp , kiểu dai nhưng nhai thì_có cảm_giác sực sực .
Nhìn_chung giá có_thể ngang với một_số quán khác nhưng chất_lượng thì không bằng .
