Hôm đó bụng đói_meo . Mình và nhỏ bạn tới gọi 1 tobokki mì ramen , 1 cơm trộn bambi , yogurt kiwi , cocktail soju . Giá_cả rẻ . 2 đứa đi hết 120k . Nhưng ăn thì dở tệ . Mình đang đói thế_mà ăn miếng đầu là thấy không trôi_nổi rồi . Sau đó uống nước . Có_lẽ ko quen vị soju nên bỏ_qua luôn . Đổi yogurt với nhỏ bạn thì ngọt kinh_khủng . Tobokki ở đây ăn ko ngon xí nào luôn nha . Cơm trộn thì còn tạm đc . Hôm đó đi mà thất_vọng tràn_trề luôn . Hic . Chưa kể mình ko hài_lòng thái_độ nhân_viên nữa nhé !
