Đây là quán_ăn Hàn đầu_tiên mà mình biết hồi học cấp 3 , ban_đầu giá đó với học_sinh mình thấy cũng ổn , nhưng càng ngày phần ăn càng bị giảm số_lượng và chất_lượng . Mình rất cố_gắng gắn_bó với quán thêm 1 khoảng thời_gian xem sao nhưng một tối nọ đến ăn , dĩa bánh tok đc mang ra , mình ngồi nhìn mà muốn mếu luôn , loe ngoe vài cục bánh tok , quán luôn đc biêt đến là bán rẻ nhưng dĩa bánh đó mình thấy còn ko đáng với 30 mấy ngàn , cảm_thấy bếp ko thật_sự quan_tâm và nghĩ đến cảm_nhận của người dùng . Và từ đó mình ko bao_giờ trở_lại .
