Mình đến đây vì món Tokbukki ở đây . Cực thích ăn Tokbukki với Ramen và Cheese . Nhưng_Cheese ít quá ... đến_nỗi thất_vọng luôn . Nên về nhà mình phải thêm Mozzarella_Cheese của mình vào rồi bỏ vô Microwave cho nó chảy thêm ra . Hi_vọng quán làm chất_lượng tí ! Tokbukki ở đây rất cay . Đây là nơi đầu_tiên mình ăn Tokbukki nên sau_này sẽ đi chỗ khác xem sao .
Không biết mọi người thế_nào nhưng sau 1 bữa ngon ở đây , lúc_nào về mình cũng bị ... . " có vấn_đề trong bụng " . Chả hiểu sao ! : (
Không_gian hơi chật_chội tí .
