Nếu_mà ai chưa đi ăn món Hàn_Quốc bao_giờ thì nên đến đây thử cho_biết , giá_cả thì khá là mềm so với mặt_bằng chung . Thích nhất_là món kimpab và lẩu bò . Ai đi một_mình gọi hai món này được kèm thêm 1 chén cơm thì cũng khá là no bụng . Đồ_ăn ở đây khá là cay , nhóm mình gọi cơm trộn kim_chi và lẩu thì thấy cay và nóng , ăn_không được . Cơm trộn ở đây trứng quán chiên chín luôn , trộn lên không ngon , phải sống một_chút mới đúng .
Topoki mắc , 40 mấy ngàn mà được đúng 5 cái và một đống nước sốt cay_xè , chua_lè .
Gọi 1 phần được cho 1 chén canh cá ăn tanh kinh_khủng và nguội_ngắt .
Chả cá cho thêm ăn bở và không ngon .
Kim_chi ngon , gọi thêm thoải_mái .
Phục_vụ châm , gọi 6 món mà bưng được 1 món kimpab và ngồi chờ 15 phút mới có món thứ_hai .
Đi tầm trưa thì vắng , đi tầm 6h tối trở đi là xác_định hết chỗ luôn .
