Hôm_qua thằng em rủ đi ăn . 3 chị_em ăn vô bàn có 2 cái dĩa , kêu thêm 1 cái thì đợi 15 ' . Đồ_ăn kêu lần đầu thì nhanh còn order lần sau thì đợi dài cổ , phục_vụ quá tệ . Kiểu như_là sợ mình ăn nhiều . Mà so ra mình ăn chỉ có lỗ cho mình . Order lần sau 3 món thì_phải đợi chừng 30 ' , kêu hết phục_vụ này tới pv kia mới mang lên , mà mang lên 1 món , nói_chung là y_như kiểu ăn_xin . Thà bỏ thêm chút tiền ăn chỗ khác sướng hơn . Ăn buffet mà về đói_meo mà_còn phải ngồi gần 3h : ( ( Nếu sợ khách ăn nhiều thì nên dẹp bán buffet đi , gọi món nào trả tiền món đó cho_rồi , làm_gì khổ vậy ! ! ! !
