Hôm thứ 2 vừa_rồi m vừa đến ăn_ở đây , nghe mọi ng khen nên cũng háo_hức , nhưng quán làm m hơi thất_vọng . E pvu bê ra cho m quả bát nhìn như kiểu mấy để trong thùng mấy năm ko động vào ý , bụi bám đầy , còn có cả con thiêu_thân chết khô trong đấy nữa . M có gọi món bò chay tái chanh , vị cũng khá ok , nhưng khi ăn thỉnh_thoảng lại lòi ra mấy cọng tóc , ăn mất hết cả ngon . Nhìn_chung quán này vệ_sinh thực_phẩm hơi bị kém . Tôm chiên vị ok , thịt_thà cũng đc , rau cơm bình_thường . Phục_vụ hơi lâu_la .
