Vì đc cho phiếu giảm 30% nên cũng thử xem sao . Tui đi_ở 91 Pasteur nha . Điểm cộng : mặt_tiền nhìn ra đg nên rất mát , giá rẻ tầm 40k/ly chưa tính topping . Điểm trừ : rất nhiều : ) )
1 . Mang nc ra rồi đưa bill luôn , tui đưa phiếu giảm thì lúc đầu k nhận vì kêu đã đưa bill , k hồi đc . " Đáng_lẽ khi c có phiếu giảm_giá thì c phải đưa trước cho tụi em " Ơ , làm_sao biết khi nào tính tiền mà đưa ? Chẳng_lẽ mới đặt mông xuống đã đưa ra ? ? ? Bt đi những chỗ khác trc khi đưa bill thì nv sẽ hỏi " a / c có thẻ thành_viên , km gì k " rồi mới ra bill . Ok , xem như lỗi của tui đi vậy .
2 . Nước dở , rất dở , k phải dở thường nữa . Tui gọi # Matcha # Yorgurt , đúng nghĩa chỉ toàn mùi sữa_chua , ngoài trừ cái màu trà xanh thì k có mùi_vị của matcha hết ha . Bạn tui thì gọi Matcha # Peach . Cũng y_chang tui , # tràđào nhạt nhách bỏ bột trà xanh cho có màu , mà màu đậm ơi_là đậm nhìn tưởng ly rau_má : ) ) Còn_Matcha latte có_vẻ đỡ nhất . Kiểu này là sáng_tạo mà làm k tới , nên kết_hợp bị sai : 3
3 . Topping : thạch trà xanh nhạt_nhẽo vô_cùng luôn , nói_trắng_ra là k vị . Ly nc đã nhạt , gặp thêm thạch vậy nữa , là thấy fail rồi : 3
Chưa bao h viết review về chỗ nào mà dài vậy hết : ) ) Đừng nói tui cay_cú vụ giảm_giá vì tui vẫn đc giảm sau đó : ) ) Tui thực_sự mong_chờ chất_lượng vì trc đó cũg đc giới_thiệu sơ là ngon , thấy bảng_hiệu cũng đề là since 1836 . Nói_chung đây là cảm_nhận của tui và 3 ng bạn đi cùng . Còn ai muốn thử thì cứ_việc : ) ) Khẩu_vị mỗi ng khác_nhau nên nhiều khi tui dở , bạn ngon , haha : ) )
