Vừa đi ăn buffet tối của tiệm này về , quá bức_xúc nên lên đây viết review lun ( _ _ " )
Thứ nhất , về mặt không_gian , nhìn bên ngoài có_vẻ sang , thấy thiết_kế cũng được , vô trong rùi mới thấy thất_vọng . Nhà mình đi 4 người , xếp cái bàn đối_diện bếp , thành_ra thấy rõ hết trong bếp thế_nào . Bếp j mà chật_chội , sàn nhà thì màu đen , ko biết là do thiết_kế của nhà_hàng như_vậy ( do thấy nhân_viên cũng mặc đồng_phục đen ) hay_là do bếp bẩn > " < Có cái cửa ra_vô bếp thì hết tay người này kéo ra đến tay người khác kéo vô , toàn tay mấy đứa đang đứng bếp và phục_vụ = . = Tự tưởng_tượng đi hen = . =
Thứ_hai , về mặt phục_vụ , quá tệ ! Lúc mới vào , đứng ở cửa , mấy con phục_vụ đi qua đi_lại , thấy mình ngó lơ lun > " < Phải gọi lại hỏi chỗ này là chỗ vào buffet đúng ko ( mình đi 4 ng nên được xếp dưới nhà ) . Mấy con phục_vụ lúc đó mới bảo chờ chút . Hình_như không ai được training về cung_cách phục_vụ hay đây là style riêng của quán này thì mình không biết , nhưng_mà mình nghĩ phép lịch_sự tối_thiểu là ít_ra thấy khách vào hay ra thì_phải biết chào , nếu đang bận chưa tiếp được thì ít_ra cũng phải_biết chủ_động mà nói với người_ta là chị chờ một_chút , em đang xếp bàn cho khách khác , ví_dụ vậy . Còn đằng này , mình đứng lù_lù ra đó , mà đứng đến 4 người chứ có phải ít đâu mà ko thấy , ko hề chủ_động tiếp khách , khách gọi lại hỏi thì trả_lời cấm_cảu , ra_vẻ ta_đây bận lắm , trong khi thực_ra mình đến sớm , lúc đó khách còn vắng > " < Mấy lần sau gọi cái khăn với nước uống thì cũng " được " cư_xử y_chang , đĩa dơ thì ko chịu dọn , phải gọi lại mới chịu đến dọn cho > " < Lúc gọi điện đặt chỗ , hỏi nó mấy giờ thì tiệc open , nó bảo 6h , vậy_mà đến từ 6h , ngồi chờ tụi nó dọn món đến 6h30 . Dây_thun làm mình cứ tưởng đang " được " đi ăn cưới ! Đã_vậy , buffet có món tôm nướng , không dùng tay thì không làm_sao ăn được . Vậy_mà , nhà_hàng tiếc chi mấy cái khăn , phải hỏi rã cả họng , mới đem ra được 4 cái khăn lạnh , xong thỏ_thẻ cho nó tính tiền khăn là 13k . Hơi bất_ngờ vì đi ăn buffet mà_còn bị tiếc cái khăn 2k , hỏi lại nó trả liền h lun huh em , nó gật_đầu rùi chờ mình móc tiền trả . Không biết vì nó sợ mình quỵt hay_sao mà không_thể đợi mình ăn xong rùi đưa bill hay_là nó ko để_ý tay mình phải dơ rùi thì mình mới cần khăn > " < Thế_là ông_xã mình phải móc tiền ra trả . Xong ổng tính đi_rửa tay chứ cầm tiền dơ sao ăn tiếp được ( ăn tôm phải lột vỏ bằng tay mà = . = ) , mình bảo chờ đi , tụi nó sắp mang nước ra , theo style phục_vụ kiểu này thì thế_nào cũng phải móc tiền ra trả ngay nữa ! Đúng y_chang lun , chuẩn ko cần chỉnh > " < Hình_như mấy bạn ở đây quen cầm tiền xong bóc bánh ăn hay_sao nên ko hề care đến cảm_nhận của khách_hàng gì cả . Chúng_tôi đủ tiền mua vé buffet của các bạn , ko lẽ còn sợ chúng_tôi ăn_quỵt ? Xem_thường nhau quá_thể !
Thứ_ba , về chất_lượng món ăn , nói thật_là quá bình_thường , không có gì đặc_sắc , thậm_chí có mấy món mình nuốt ko vô . Có 2 món soup thì 1 món quá tệ , 1 món chấp_nhận được ! Món ăn bưng từ bếp ra mà ko hiểu sao lại nguội_ngắt , lạnh_tanh ! Ko biết do món ăn nguội nên khiến mình cảm_thấy tôm mực ko tươi hay ko nhưng_mà món mực thì bở bở , món tôm dù được ướp nhưng cũng ko khá hơn là bao . Ghi trong quảng_cáo là buffet tối 50 món , nhưng_mà thực_chất bày ra chưa được 20 món nữa kìa . Tính lun các loại bánh tráng_miệng + 2 món chè thì chắc được chừng 25 món . 1 voucher mình mua trên hotdeal là 160k , 4 người là 640k , khăn là 13k , nước 4 người 120k , giữ xe 10k , tổng_cộng gần 800k cho 1 buổi buffet maximum 25 món , đồ_ăn thì nguội_ngắt , hải_sản thì không tươi , mà ko hề refill khi hết món , phục_vụ thì quá tệ , không_gian thì chật_chội , kê bàn kiểu gì mà người_ta đi 2 hàng là hết chỗ đi , thậm_chí có chị kia còn xém té vào mình = . = làm 1 phen hết_hồn vì đang múc nước_mắm = . = Mấy người đi trễ là hết tôm mực , xong có mấy người bức_xúc quá , chạy lên chỗ quầy bar kế bếp ( đối_diện bàn mình ) complain với bà chủ . Bà này cứ giả_lả bảo sẽ cho người refill , nhưng_mà thực_ra phải đến cả nửa tiếng sau mới refill dưới lầu , còn trước đó mình thấy ra món là cứ đem lên lầu ( do mình ngồi đối_diện bếp nên ra món gì ? lúc_nào ? là mình thấy hết ) . Bạn cứ tưởng_tượng , theo lịch người_ta nói với mình là 6h start đến 8h30 , 6h mình đến , chờ đến 6h30 mới start , khoảng 15 ' sau là dĩa hết , người_ta đem ra thêm vài món mới là gà và ốc ( sò_huyết rửa ko sạch , mình ăn bị cát = . = hết dám đụng mấy món ốc , mà mình thấy mấy món đó cũng ít người ăn ) , đến khoảng 7h15 những người đi trễ vào , hết tôm mực , còn mấy món ko ai thèm ăn , ko ai refill , có người họ hiền họ chấp_nhận , nhưng_mà có mấy người dữ lắm , họ lên complain với bà chủ , nhưng_mà cũng phải đến 8h kém 15 , lúc mình sắp về , thì mới thấy người_ta refill đồ_ăn . Pó tay với nhà_hàng = . =
Tương_ớt , tương cà hết , nhân_viên ko đem lên cho khách , may_mà mình nhớ có mấy chai ở chỗ để chén dĩa , tính đem ra bàn cho mọi người cùng xài thì_có 1 anh khách cũng lại lấy tương , nói với mình là đừng có đem ra , lúc nãy anh tính đem ra thì đứa phục_vụ bảo để ở chỗ cũ , không được đem ra bàn ( ? ? ? ) , xong ảnh bức_xúc , nói với mình là chưa thấy đâu phục_vụ tệ như đây , nhà ảnh cũng đi 4 người , nhưng_mà bị miss thông_tin trong cái danh_sách đặt chỗ của con phục_vụ , thế_là nó bắt cả nhà người_ta phải chạy lên lầu hỏi coi có danh_sách trên đó ko , ko có thế_là lại phải xuống lầu , đi_đi lại lại mấy lần mới được giải_quyết , trong khi đáng_lý như chỗ khác , thì việc xác_minh là của nhân_viên , ko được phiền khách_hàng , rùi ảnh bảo đi 1 lần rùi thui , never again . Mình cũng tức_cười , mình với ảnh ko quen ko biết , chỉ có đi lấy tương cùng thui , mà chắc bức_xúc quá nên ảnh mới vậy = . =
Lúc mình về , thấy 1 chị đến trễ , cũng bị miss thông_tin order , 6 chỗ mà nhân_viên nghe thành 3 chỗ , rùi ko có chỗ , mà lỡ mua deal rùi , thế_là đòi bà chủ 1 là trả lại tiền , 2 là gia_hạn deal ( trong khi chị này bảo order 2 lần , mà lần nào cũng bị miss , mình thấy nhân_viên cực_kỳ ko chuyên_nghiệp ) . Nghĩ thấy tội_nghiệp chị ấy , nếu lần sau đến mà vẫn cung_cách phục_vụ + chất_lượng món ăn như hôm_nay thì ko biết chị ấy có thấy hối_hận khi mua deal này như mình ko nhỉ ^ _ ^
