Vừa ăn_ở quán về , bực quá comment liền . Gọi 3 món thì 2 món mặn đắng , món còn lại thì nhạt_thếch . Khoai_tây ( món crawfish ) hư , ngoài vỏ đã thấy đen_kịt rồi , chỉ cho 1 bác hình_như là quản_lý quán xem thì bác nói là khoai mua nhiều nên lẫn_lộn , không một lời xin_lỗi . Hôm_nay quán có tiệc sinh_nhật , chắc đông nên phục_vụ quá tệ , một ổ bánh_mì mà phải kêu 3 lần , cáu lên mới có . Ra đường tám chuyện một chốc , lên taxi rồi thì một em phục_vụ chay ra nói bill thanh_toán thiếu một ly nước , bó_tay . Com
