Mình đọc review trên Foody thấy tin_tưởng vô_cùng nên mua luôn 3 voucher bánh flan , bánh su , cupcake và tiramisu ở 4GS và rủ bạn_bè đi với lời đảm_bảo sẽ ngon lắm . Lúc đến mình rất thích mặt_tiền của tiệm , sang_trọng , nhỏ_nhắn và vintage với tông nâu .
Bước vô quán thì lại vô_cùng thất_vọng . Đầu_tiên là ánh mắt hững_hờ của nhân_viên . Bọn mình đi 5-6 đứa kéo vô , ko ai có một lời chào khách cứ giương mắt nhìn từ đầu đến chân bọn mình .
Mình đưa 3 cái voucher cho a nhân_viên thì a ấy tỏ thái_độ ko hào_hứng lắm . Bước vô quán thì nóng vô_cùng luôn dù lúc đó gần 4 : 00 chiều mà trời mát_rượi , ko hề có máy_lạnh dù là phòng kín , mình phải nhắc 2 lần mới mở máy_lạnh mà vẫn nóng vì máy yếu .
Có mấy cái bánh thôi mà nhân_viên chạy ra chạy vô , đi_tới_đi_lui làm bọn bạn mình cũng sốt_ruột . Đầu_tiên ra là tiramisu và cupcake . Trời_ơi mình ko thể ngờ là nó lại có_thể nhỏ như_vậy ! Nhỏ tới mức hết_hồn luôn ! Cái cupcake chắc có đường_kính hơn đốt đầu ngón_cái 1 chút : ( tiramisu cũng chỉ cao hơn 1 tẹo .
Cupcake mình ko ăn nhưng bạn mình nói là thua chị nó tự làm ( ! ) Còn tiramisu thì quá thường ko xứng với giá_thành . Sau đó flan ra , chỉ có flan mình thấy là tương_đối và phù_hợp với giá ... đã discount ! Ko ngon hơn các tiệm chè mình hay ăn : ' ( Bánh su là một sự thất_bại lớn .
Giá đúng của nó là 10k/cái mà nó nhỏ bằng cái bánh 2.5k/cái ở ngoài bán : ( Nhân ăn cũng khá thôi nhưng quá nhỏ nên ko rõ vị gì hết : ( Bánh ra lâu kinh_khủng luôn nên mình ngại với bạn lắm . Bạn mình nói lấy thêm mấy li nước_lọc , a nhân_viên tròn mắt nhìn lạ_lẫm nhưng cũng đem ra và ko có đá : |
Nói thật chứ muốn tính tiền nước_lọc thì cứ_việc , bọn mình khát thì nói lấy nước chứ ko có xin_xỏ : ( Khách đi ra cũng ko 1 lời chào ! Quá tệ nên mình sẽ ko quay lại !
