Thấy trên foody mấy bạn comment khen nhiều , nên hớn_hở mua voucher bánh su trà xanh của .
Thật_sự thất_vọng về chất_lượng phục_vụ ở đây , lần đầu mình gọi lên đạt bánh , bé phục_vụ ko hỏi tên_tuổi gì , cúp máy cái_rụp . Ngày hôm_sau lên , gỏn gọn thông_báo chị ơi hết bánh rồi . Thật_sự mình rất bực , tốn công chạy tới nơi mà ôm cục tức về .
Lần thứ_hai , mình nhờ con e đặt và lấy bánh , đem về thất_vọng tập 2 , bánh ko có gì đặt biệt , cũng ko ngon , nhân cái ít cái nhiều . Đã_vậy trên bánh còn phủ thêm lớp đường nhưng ko phải đường xay mịn rồi , ăn bánh nhai đường rạo rạo mất cả ngon .
Rút kinh_nghiệm , ko bao_giờ đến tiệm này nữa .
