Đến đây lần thứ 2 nhưng đã ăn bánh su kem của chỗ này chắc cũng đc 5-6 lần rùi , phải công_nhận bánh ngon , chỉ hơi ngọt xí .
Lần đầu mặc_dù chưa mua deal nhưng vẫn đến vì muốn thưởng_thức bánh và kem tuyết , đến quán cũng khá trễ , tầm 8h30 , mình order 12 bánh su và 2 mùi kem tuyết matcha , khoai_môn . Bánh thì ko có vấn_đề gì , kem matcha lúc mang ra cũng ko sao , đến lúc mang cái dĩa kem khoai_môn r mới hết_hồn , có 1 tí_xíu , bỏ trong cái dĩa như dĩa lót ly uống trà , thiệt là mình nhìn cái dĩa đó với cái giá 48k thì ko xứng tí nào .
Lần 2 quay lại với deal , cũng như_thế , bánh và kem tuyết . Mình biết chắc là mua deal thì lượng kem bán sẽ phải ít hơn so với lượng kem bình_thường bán , nhưng ko ngờ lúc mang ra được để trong 2 dĩa lịch_sự và quan_trọng hơn là nhiều hơn lần đầu mình ăn . Mình có hỏi nhân_viên quán , có phải kem tuyết ko ăn = voucher thì sẽ nhiều hơn đúng ko ? Và nhân_viên nói Dạ đúng rồi , tại giá voucher 48k mà tới 2 phần nên sẽ ít hơn . Mình mới hỏi là ủa sao lần trc đi ăn ko voucher mà cho còn ít hơn bây_giờ ( ăn = voucher ) , nv chỉ cười_trừ và trả_lời , dạ chắc có nhầm_lẫn gì đó . Mình cũng á_khẩu .
Ủa vậy số tiền tui bỏ ra ban_đầu là tiền ngu sao trời , thà mua deal ăn đc rẻ mà_còn nhiều hơn bình_thường nữa + _ + . hôm đó ko chụp hình lại do nhìn dĩa kem quá chán , chứ ko cũng có bằng_chứng đưa em ấy xem . Thật_sự thất_vọng
