Đi mua đồ trong maximart 3 tháng 2 đến tầm giữa trưa , 2 tên quá đói đã mò lên lầu 3 tìm cái ăn . Tụi mình quyết_định chọn kimchi kimchi đơn_giản là vì ko muốn ăn đồ_ăn nhanh thôi .
Đến quầy , mặc cho tụi mình lật dở cuốn menu khí_thế thì 2 nhân_viên ngồi trong quầy vẫn ôm smartphone bấm_bấm chọt chọt khí_thế , mặt lạnh_tanh . : ( ko lẽ giờ bỏ đi , thôi_thì gọi món đại chứ sao giờ . Tụi mình gọi 1 canh kim_chi , 1 mì trộn vị cay và 1 sushi kiểu california , chị nhân_viên ko hề ngước lên nhìn tụi mình được 1 cái , hý hoáy bấm_bấm rồi vất cho mình 1 tờ giấy với câu nói lạnh_lùng " qua kia tính tiền " - _ - ko lẽ lúc đó mình bỏ đi luôn chớ trời .
Thôi , qua khỏi khâu gọi món ức_chế , cuối_cùng cũng được ăn , mà mấy chị nhân_viên bê đồ ra như muốn quăng vào mặt mình ý , bưng ra xong để đấy , chả buồn đẩy vô trong cho mình luôn , sau đó , tiếp_tục vô quầy bấm_bấm chọt chọt tiếp . Hjx
Bù lại được_cái đồ_ăn ok , ko giống món hàn cho lắm vì đã lai nhiều rồi nhưng vừa_miệng .
Thôi_thì bữa sau chừa , có_ăn cũng lựa chi_nhánh khác . Hjx
