Mình đi giờ xế nên quán khá vắng , lát sau còn có người Hàn_Quốc vào ăn . Không_gian không được đẹp cho lắm , mình ngồi trên tầng 1 , nếu chụp ảnh bàn ăn thôi_thì okie vì các món được bài_trí trong bát đĩa rất đẹp_mắt . Tụi mình gọi kimbab , bimbimbab , thích nhất_là canh có_giá đỗ , ăn lạ_miệng nhưng rất ngon . Điểm trừ là các món ăn kèm , làm theo khẩu_vị của người Hàn_Quốc nên có hơi chua và nhạt .   Không thích củ_cải , khá khó ăn .
Cơm cuộn trứng_cá muối_ăn lạ_miệng . Miếng cơm khá to , mỗi lần ăn hơi " cố sức " một_tí , ăn mấy miếng là_hơi ngấy rồi . Theo mình nên cuộn ít cơm lại và cho nhiều rong_biển thì ngon hơn .
