Hôm_nay mình đi chơi về tầm 9h tối , sẵn có phiếu tích điểm nên ghé mua về . Vào quán nhân_viên chào rất lịch_sự .
Mình ăn_ở kckc khá thường_xuyên và có phiếu tích điểm được đánh_dấu cả 3 ô khuyến_mãi nhưng Hình_như quán đổi phiếu tích điểm thì_phải , không còn món KM nữa , mỗi cái là giải_thích về cái phiếu tích điểm hơi rắc_rối ( cảm_giác như mình hỏi 1 đằng mà bạn quản_lý tl 1 nẻo í ) .
Mình hỏi mình dùng phiếu này mua mang về được không ?
Mới_đầu thì chị ql nói đổi menu nên sẽ chuyển số điểm mình có vào phiếu mới_rồi lần sau dùng .
Mình lại nói mình muốn dùng hôm_nay cơ , chị ql lại giải_thích bla bla về phiếu mới rằng phiếu mới ấy tương_đương 300k . Vẫn chưa hiểu lắm : (
Mình hỏi vậy số điểm mình đang có quy ra phiếu mới là bao_nhiêu thì chị í không tl câu đó mà nói mình cứ chọn món nào cũng được rồi sau đó quy ra bao_nhiêu tiền rồi thiếu thì bù thêm .
Tổng bill mình gọi món trong menu là 228k và mình được yêu_cầu bù thêm 8k . Sau đó mình có đi toilet nên lúc xuống lại thì không thấy phiếu với bill đâu . Về ngẫm_nghĩ lại thì hiểu là dẫu cũ trong phiếu cũ đổi sang phiếu mới tương_ứng với 10,000 đ . Vậy phiếu cũ là 24 dấu = 240.000 . Vậy_sao mình lại phải bù thêm 8k ? Lỗi do mình lúc đó không hỏi luôn là vì mình đang nói_chuyện trên đt cũng không để_ý .
Còn 1 điều nữa_là phần ăn mua về có Cơm cuộn , Súp kimchi và 1 cơm sườn nướng . Phần ăn nhiều như vậy_mà chỉ cho có 1 bộ đũa muỗng ? ! Canh rong_biển thì không bọc màng thực_phẩm , may_mắn là không bị đổ , soup kimchi thì_có bọc mà chỉ bọc bên ngoài hộp , mình có chụp lại hình đây . Kim_chi , sườn nướng và canh rong_biển thiếu gia_vị . Mình đã ăn và mua về nhiều lần tại kc ĐTH và cả kc SVH , đây là lần đầu_tiên mình ăn tại kc 4 . Cảm_giác khá là thất_vọng . Mình viết review với hy_vọng chất_lượng các nhà_hàng của kckc sẽ đồng_đều nhau . Đây không phải than_phiền mà chỉ là lời nhận_xét thôi , mong là có người_quản_lý đọc được để thay_đổi mọi thứ được tốt hơn . Mình luôn là khách_hàng ủng_hộ kckc .
