Không_gian trông có_vẻ sang chảnh nhưng giá cũng không quá mức trên trời . Do đi 1 nhóm nên vấn_đề chọn món hơi mất thời_gian . Mình với 1 bạn nữa nghĩ set 33 sẽ nhiều và to nên kêu để 2 đứa ăn chung . Cơ_mà bưng ra , phần tok thì chút_xíu , đúng 1 miếng chả cá , tok thì mềm oặt . dẻo quá mức ăn_không ngon tí nào , kiểu như nấu quá lâu . Phần bắp_cải trộn thì quá nhiều luôn . Mì lạnh thì chắc do mình không hợp món này hay_sao mà ăn_không được . Nước nhạt , cọng mì ăn_không ngon . Ngon nhất set này chắc là kimbap cali – 6 miếng nhỏ xinh . Ăn xong không thấm vào đâu nên mình phải kêu thêm phần samgypsal . Ta nói thịt ướp không ngon , rau lèo_tèo . Mình đã xin thêm rau rồi mà đĩa sau còn ít hơn đĩa trước . Được nước canh ăn với cơm dẻo thì ổn . Mình nhìn phần cơm hải_sản bạn mình order mà tưởng cơm kimchi do màu đỏ của nó . Phần cơm bạch_tuộc cũng nhiều . Order cơm có_vẻ hợp_lí . Lẩu hải_sản nguyên con cua to , mà quán lại không cho 1 tí gì ăn kèm . Chỉ mỗi nồi lẩu . Đi 9 người , có khách vào thêm sau mà phục_vụ không biết thêm đồ , hay cho thêm nước . Nhìn_chung đi một lần cho_biết rồi thôi vậy .
