Hôm tết mùng 5 mình rủ em mình đi ăn_ở đây
Em mình gọi mì sợi dai cay , mình ăn bibimpap , lúc chọn món là mình tới sau , vừa lật dc menu cái chị order ra hỏi liền , mình đang phân_vân thì làm vẻ mặt k vui lắm
Đến lúc thức_ăn ra , gì mà nguyên 1 mâm @ @ , hoảng_hồn quá .
1 phần mì gồm tô mì , 3 loại pachan
1 phần cơm gồm cơm , 3 loại pachan kèm 1 chén soup rong_biển
Em mình ăn thì khen mì ngon , mình ăn thấy nó như bún tươi Việt_Nam í @ @ . hay mình không biết ăn ta
Cơm của mình được giữ trong thố nóng , nên nhanh tay trộn , k bị dính ở dưới sẽ khó trộn lắm , mình ăn k quen nên ăn 20p cơm vẫn còn nóng nhé . Mà nói thật_là thấy hem ngon , chắc do k quen = . = .
Còn canh rong thì nói thật , quá tanh luôn , mình thử 1 muỗng là dội ngược liền . Mình ăn canh rong_biển ở sushi rồi nên với mình là quá tanh mùi rong luôn
Nhân_viên tụ_tập nói_chuyện nhìn nhìn , mình ghét nhất đang ăn mà ai nhìn , nói_chung nv thấy bt , cả quản_lí luôn , k thân_thiện , lạnh_tanh
K quay lại
