Mình search bánh bông lan trứng muối trên instagram thì_ra chỗ này . Thấy mọi người khen ngon nhiều , bánh cũng đủ size , nhiều lọai sốt như sốt kem , bơ , kim_sa . . Ngoài_ra còn có cả lava cake , matcha và socola . Hôm đó mình order một bánh bôn lan trứng muối sốt kim_sa thêm 2 trứng là 10k , tổng_cộng là 160k , tiền ship 20k nữa_là 180k . Mình order chị bán hàng , thấy cũng thân_thiện nên mình khá yên_tâm . Shipper hôm đó giao hàng khá muộn , hên là bánh vẫn còn ấm . Bánh nhìn bề_ngoài rất hấp_dẫn , tuy_nhiên mình ko biết nên quên dặn đừng bỏ sốt bơ vì sốt làm mất ngon cái bánh . Sốt kim_sa cũng dở kinh_khủng , chả hiểu sao lại có mùi cà_phê , lặn cặn , nchung là tệ , kêu là sốt kim_sa nên mình tưởng giống như bánh_bao kim_sa mà hoá_ra ko phải . Bù lại bánh bông lan ngon , xốp và mềm , ăn rất thơm . Trứng thì lại hơi thất_vọng vì nướng chưa chín_tới , ăn bột bột là biết vẫn còn hơi sống nên ăn khá tanh . Hôm đó mình cũng order thêm bánh_bao kim_sa mà shop ko còn bán nữa . Tnhien từ lần ăn bánh ở đây nghĩ đến bánh bông lan trứng muối là muốn nôn ra luôn , làm mất khẩu_vị của mình . Bánh_bao kim_sa bâyh cũng là nổi ám_ảnh của mình từ khi ăn_ở đây . Nói_chung là rất bực_mình vaf hối_hận vì đã order .
