Quán chuyên_môn tốt cho các món Hàn nhung quá đông và nhân_viên khá lề_mề chậm_chạp . . Nhân_viên xinh , đẹp nhân ko mấy thân_thiện và hơi khù_khờ sao đó . Mình gọi có mấy món đơn_giản thôi mà đợi gần cả tiếng . Gọi thêm nước thì lại bảo là hết ly = = gửi xe cũng khó_khăn . Wifi quán thì lại chậm như rùa , chặn mấy trang_web nữa ( dù biết là đi ăn ko nên lên mạng ) . Khủng_khiếp hơn nhà_vệ_sinh chỉ có ở tần trệt mà nguyên cái cửa phân_cách phòng đại_tiện và tiểu tiệm bị sập , để đó luôn rất nhếch_nhác ... Mình thấy quán được , giá được nhưng nên xem_lại mây điều trên . Nhìn bên ngoài cũng sang đẹp mà thất_vọng người dùng quá hic !
