Hôm_nay mình với mấy đứa bạn có ord một ổ bánh bông lan trứng muối sốt và 2 hộp bánh lava ( tức 6 cái ) để ship qua trường .
Theo cá_nhân thì mình thấy : bánh bông lan mềm ngon , trứng muối quá tanh và sốt thì không đậm_đà lắm nên chỗ không có sốt thì ăn bị lạt hẳn . Bánh lava thì mềm , nhân chảy nhưng ăn mau ngấy . 4 đứa ăn_không hết một cái . chắc do bọn mình không hợp_khẩu vị : ) )
Còn về phần dịch_vụ : trường mình gần chỗ bánh nên chị chủ trực_tiếp đi ship cho bọn mình luôn . Hẹn chị 3h chiều . Chị ấy tới nơi là 2 : 48 . Chị gọi đt , tất_nhiên không_thể nghe máy vì bạn mình đang trong giờ học . Đến 2 : 58 bạn mình thấy cuộc_gọi nhỡ liền nt x . lỗi và nói sẽ xuống liền . Thế_mà xuống đến_nơi thì chị đó kiểu bực_dọc , không thèm trả_lời tn lại cũng không thèm nói_gì luôn : ) ) Thật chứ bánh ngon hay không thì tùy khẩu_vị mỗi người , mình chẳng khó_chịu về chuyện bánh k ngon cả . Thế_nhưng thái_độ đối_với mình rất qtrong . Khi bạn mình nó đã cư_xử rất đàng_hoàng rồi mà nhận lại thái_độ thế_thì cũng khiến mình thất_vọng cũng nhiều và quyết_định unfollow shop luôn . Chúc shop buôn may bán đắt với thái_độ buôn_bán đó ; )
