Hôm_qua không biết ăn_ở đâu cho gần , thế_là qua kimchi , Chị hai mình nói là chỗ này kinh quá , kêu mình review cho đúng vào .
Thì đồ_ăn ở đây so với Đinh_Tiên_Hoàng thì ngon hơn , nhưng_mà nhân_viên giống bà nội người_ta quá , khăn giấy ướt của kimchi các bạn chú_ý nha , chứ 3 chị_em mình xé ra chùi vào tay thôi nha , ít_lâu sau da tay bốc mùi như chuột chết ( côn_trùng ý - . - ) chị mình kêu như mùi phân hic .
Mà đúng thật rửa tay mấy lần mới hết mùi , nhân_viên không xin_lỗi thiệt chí nói được câu nào còn La lên Ở đây là vậy đó , vì đông khách mình cũng không làm lớn chuyện mắc_công chỗ này sập_tiệm sớm , quản_lý xem_lại đi nhé . Nhân_viên bên mình chưa ai dám ăn_nói với khách như_vậy , còn thối lại tiền không nói được câu cảm_ơn , quăng đó bỏ đi . Quá tệ cho văn_hoá ở đây
