Vừa đi ăn xong ở 61 Đại_Cồ_Việt , Bò NGon Phú_Quý ạ KHÔNG_BAO_GIỜ_BƯỚC_ĐẾN_LẦN_THỨ 2 NỮA ! thật_sự quá tệ , quá thất vong , bò thì đen , chả biết để từ bao_giờ , bò nhúng giấm mà nước lẩu của quán khác ngọt , thanh , có vị chua của 1 ít ( 1 ít giấm ) đằng này nồi lẩu là 1 nồi giấm ( ko ngoa tí nào ) , có 3 , 4 miếng đậu , 1 ít hành_tây và 3 lát dứa - ) ) . Mình gần_như bỏ , ko ăn mì_tôm , rau bắp_cải ( chưa rửa thì_phải - bỏ luôn ) bò bỏ ra 1 ít vì ko hiểu sao nó bị đen , ăn thì dai , nhai trẹo cả quai luôn . Quán được_cái phục_vụ tốt . Hết . À nhỏ bạn đi cùng ko hiểu sao ăn xong bị đau bụng luôn . Do ăn_không no nên 2 đứa vào lotteria ăn thêm , nhỏ bị đau bụng chắc do ăn bò giấm ( toàn giấm ý ) . GIảm được 10% mà ntn thì mình thà không giảm còn hơn Hết !
