Mình và ban gái tìm đến quán này vào 1 buổi chiều đông_đúc kẹt xe nhưng vẫn cố_gắng chen_chúc vì nhìn hình quá hấp_dẫn . Nhưng đến thì buồn_hiu vi ko có chỗ đậu xe đành quay về để hôm_sau lay xe_máy đến . Hôm_sau hẹn thêm vài người bạn   đến   cũng vao giờ tan_tầm đông_đúc nhưng quá_sức bực_mình , truoc cửa đã kín xe_máy nhưng nhìn vào vẫn trống 2 3 bàn ngay đối_diện quầy pha_chế , minh nhìn va ra_hiệu cho nhân_viên trong quầy xem để xe ở đâu nhưng bi nhìn roi làm_lơ . Giống kiểu tui bán kệ tui , anh vào ăn tự tìm chỗ để xe tự trông xe đi , mất tự chịu . xin_lỗi tôi nói_thẳng ví_dụ tôi đi xe cùi bắp tôi chịu quăng xó cung duoc , còn đằng nay tôi rất bực khi đường kẹt xe , cửa thì bít lối ma không co 1 anh_chị nào trông xe hướng_dẫn để xe dùm khách , c tôi phai đội_nón đi_về vi qua bực , mình đi ăn trả tiền chứ co đi xin đâu , thích cho tính tiền gấp đôi , không vấn_đề gi . Buôn_bán con đường đó nhỏ hẹp , khách mến khách tìm đến đông thi nên tìm cách chăm_sóc khach hàng kĩ một_chút , Saigon không thiếu quán ngon đâu chị chủ à . Từ đó giờ chỉ dùng nick để tìm khám_phá quán ngon , nhưng bây_giờ quạo trong người phải về lấy nick mà viết review thế_này .
