Không biết các bác vào quán nào nhưng e cũng vào 1 quán 77A Đại_Cồ_Việt mà thề ko phải bị ép thì sẽ ko bao_giờ có lần sau . Quán e vào là 1 cái quán chỉ thấy có 2 vợ_chồng trung_niên : chồng làm bánh ngay ngoài cửa , vợ bưng_bê . Thấy chỗ này đông khách ( ko hiểu sao đông ) nên vào . Phải công_nhân là bánh nhiều nhân : giá đỗ nhiều , tép nhiều , thịt thì được 3 miếng ( nhưng thịt cả miếng ko phải thịt xay nên hơi khó ăn mà_lại còn sống nữa ) , vỏ bánh giòn nhưng nhiều dầu . Nói_chung cả cái bánh ăn rất nhạt , thịt ko tẩm ướp gì , nước_mắm cũng nhạt mà phải chờ rất lâu , đĩa bánh được 4-5 cái cắt đôi mà tính 70 nghìn 1 đĩa , cái quán cũng chả được sạch_sẽ gì cho cam . . Chán hẳn ! ! !
