Tối_qua vừa   đi   ăn   ở   đây xong . Nói_chung   đã từng   ăn   ở nhiều nhà_hàng bufet lẩu nướng rồi , mức giá chấp_nhận   được , có một_vài nhận_xét :  
1 . Ưu : giá ok , không tính VAT , menu phong_phú ,   đồ khá tươi . Nước lẩu siêu ngonnnn , mực cũng thế . Nước_chấm kèm cũng ok lắm .  
2 . Nhược : - Không hiểu làm_sao mà phục_vụ quá tệ : ( Rất chậm , không mang   đồ   ăn ra , lóng_ngóng . Thịt cháy hết , vậy_mà   đi ra cũng chỉ ngó_nghiêng rồi lại   đi vào quầy thu_ngân . Mình gọi rát_cổ_bỏng_họng mà 2 tiếng liền không   đủ   đồ .   Đi   ăn 2 người , nói mang mỗi thữ một_tí ra   để thử , nhưng cái không gọi thì mang ra rất nhiều , cái có gọi thì sau 2 tiếng nhắc vẫn không có : (  
Đồ làm sẵn thì mới chỉ " được " thử ( họ cũng chỉ mang ra thế , mặc_dù có gọi thêm ) : bánh_xèo nguôi ngắt , ctempura cá trứng thì cá không thấy , toàn bột , và nguội_ngắt , tanh ngòm , khoai chiên ok ,   đậu nhật ok . Bàn bên_cạnh   được   ăn nhiều hơn , hức .  
Đúc_kết lại là   đến   đây lần sau sẽ   ăn lẩu .
