Nghe tiếng quán này của chị Vân hugo thấy quán cũng đông nên qua thử xem sao . Chủ_yếu là trà . Ngoài_ra có sữa_chua với bánh thạch .
Quán của người nổi_tiếng nên cũng sẽ dễ gặp dân nghệ_sĩ . như hôm_qua mình ngồi cạnh Miu_Lê . Nói về đồ uống mình gọi trà sữa Hugo và trà trái_cây . Cỡ vừa 38k/cốc uống xong thấy giá đó ko xứng chất_lượng . Mình fai nói thật_là uống cứ chán chán khó uống thế_nào í . . Trà trái_cây uống đỡ hơn trà sữa nhưng miếng trái_cây trong trà cứ nhũn nhũn .
Quán bé_tí nên fai ngồi ngoài . Có quạt nhưng trời nóng thì chỉ yêu điều_hòa thôi T_ T
Chắc thử 1 lần cho_biết chứ cũng ko quay lại lần nữa !
