Mình là khách quen của quán cũng được 1 năm . Mỗi lần muốn uống beer ngắm đường với bạn_bè đều ra đây , nhắc tới beer BV chỉ ghé tới đây , dù còn nhiều quán khách thấy đông hơn . Bởi_vì ở quán có anh phục_vụ rất tận_tình với khách , ai không uống beer cũng không sao , anh cũng hay giỡn với tụi mình .
Rồi bẵng 1 thời_gian , 1 2 tháng , hôm_qua nhóm mình 5 đứa quay lại . 1 người đang bị đau bao_tử , 1 người bị dị_ứng với beer , tụi mình order 3 chai , quán không cho , vậy_là phải order 5 chai dù 2 bạn mình không uống .
Tụi mình còn gọi thêm đồ_ăn này_nọ nữa . Người_ta ra BV uống beer là để nhâm_nhi và trò_chuyện với bạn_bè , ngắm phố_xá , chứ không phải uống nốc . Vậy_mà có 1 chị ( không biết là manager hay phục_vụ ) ra nói " mấy em coi uống rồi nhường chỗ cho khách khách " .
Trong khi 3 đứa phải uống 5 chai . Rồi lúc sau , chị lại ra đuổi khéo , dọn hộp đồ_ăn của tụi mình , mặc_dù cũng ăn chưa xong , nhưng thôi kệ . Nếu_vậy thì mình không nói , chai beer uống chưa xong chị cũng muốn dẹp đi . Lúc đó là tụi mình cũng bực rồi , nên ráng uống rồi đi .
Chưa được 5 ' , anh phục_vụ quen kia lại nói nhỏ_nhẹ , tụi mình thông_cảm , nên định đứng lên . Tự_nhiên chị kia nhảy chen vô , nói " mấy đứa chị nhắc_nhở nãy_giờ 2 lần rồi , quán chị mở nãy_giờ mấy tiếng rồi mấy đứa vẫn chưa chịu đi ( xin_lỗi , nhóm mình 8h30 gần 9h mới tới , 10h hơn tí thì gọi_là mấy tiếng ) .
Tụi mình trả tiền chứ đâu phải đi xin ! Thật_ra còn định uống thêm nữa , giờ đó cũng còn sớm . Mà fải nói là t 6 nhưng quán khá vắng , các quán khác vẫn đông vui . Quán còn chỗ đầy ra chứ không phải tụi mình ngồi chiếm chỗ khách người_ta ko có chỗ ngồi . Trong khi bàn kế bên có 2 anh_chị Tây , vô trước tụi mình , mỗi người cũng uống có 1 chai mà không bị nói_gì .
Ở_SG mà giờ còn có loại buôn_bán kiểu đó , cũng không phải độc_quyền gì nên sẽ không có lần sau nào nữa !
< a class = ' hashtag-link ' href = ' / ho-chi-minh/hashtag/Beer-Bui-Vien-178434 ' > # Beer_Bùi_Viện </a> < a class = ' hashtag-link ' href = ' / ho-chi-minh/hashtag/71-bui-vien-187094 ' > # 71 bùi viện </a>
