Quán nằm trên con đường khá tập nập . . quán khá nhỏ . . nhưng lại đông nhân_viên . Vì chủ là MC nổi_tiếng nên cũng có_vẻ đông , ấn_tượng của mình khi đến đây là quán toàn đồ uống về đào . Mình uống thử sữa_chua hugo và thấy hơi thất_vọng , sữa_chua chỉ đc gần 1 nửa của cốc . Thêm mấy viên đá và mấy viên hugo . . cũng k biết_mấy viên hugo này là gì . . nhưng thấy khá bình_thường mà giá lại không tương_xứng . Mình cũng uống thử trà đào . . không có gì đặc_biệt cho lắm . Chắc là sẽ k quay lại lần nữa . .
