Đi loanh_quanh trong Royal đến mệt tìm quán cafe ngồi nghỉ mệt thì thấy quán cũng nhỏ xinh , có ghế_ngồi êm nên vào . Nhưng quá_ư là chán các bạn nhân_viên ở đây . Từ lúc mình bước vào cùng bạn mình , tự tìm chỗ ngồi , ngồi xuống , nói_chuyện khoảng 2-3 phút rồi quay ra mà không hề thấy nhân_viên có bất_cứ 1 động_tác gì . Ngó thấy các bạn í ( tầm 2-3 cô_gái ) cứ loay_hoay việc_gì mà như_không . Quá nực_cười và với cục bực trong người mình và bạn bước ra với cái mặt không_thể điên hơn mà vẫn không hề thấy các bạn mở cái mồm phát ra bất_cứ âm_thanh nào , không buồn chăm_sóc khách ? . Đây là phong_thái phục_vụ gì cơ chứ . Các bạn mở quán , có hệ_thống mà nhân_viên đi làm chỉ để đứng đó và bị câm nhỉ . Quá chán với kiểu cf như này . Chào_thua và sợ luôn .
