Lúc mình đến thì quán ít khách , không_gian quán khá tối , ban ghế tre bình_thường . Các món ở đây giống chè . Lúc ăn thấy tùm_lum vị thập_cẩm , vị tàu_hũ bi chìm mất nên mình không ấn_tượng lắm . Có_thể kêu thêm bánh plan hoặc thạch trái_cây để thêm vào , quán phục_vụ khá lâu ...
Cá_nhân thì mình nghĩ đã là quán tofu thì nên tập_trung vào chất_lượng tofu chứ không phải bỏ thêm nhiều loại thạch trân_châu cho vui_mắt mà không hợp và không tôn lên vị tofu . Ăn cho vui thì được chứ không phải để thưởng_thức .
