Chỗ này có địa_điểm thì tuyệt_vời luôn , rộng_rãi , bên_cạnh là rạp chiếu_phim Plantinum , đối_diện là khu trượt_băng . Bàn_ghế cũng thoải_mái , bàn to , ghế như ghế_bành , ngồi êm lắm .
Menu cũng đa_dạng , trông rất bắt_mắt , ngoài gà rán thì còn có nhiều món Tây khác .  
Ban_đầu nhìn thấy cũng nghĩ chỗ này chắc phải ngon lắm vì thấy quán cũng có nhiều khách đang ăn . Hí_hửng vào ngồi gọi được 1 suất gà rán ( hình_như ) là 96k , 2 cốc coca , mình có trẻ_em đi cùng nên gọi thêm món kem kem bánh bánh gì đó ( không nhớ tên ) . Đợi tầm 5p sau , nhân_viên đưa ra cho mình 1 đĩa con_con với 4 miếng gà bé_tí ( chắc đo thì được bằng 3 ngón_tay chập lại ) , nhìn mà mình không muốn ăn nữa luôn . Lôi dao dĩa ra cắt mà cảm_thấy buồn_cười không tả được . Trong khi đó trên menu nó phải to bằng miếng lườn gà ở KFC .
Sau khi mình nhanh_chóng xử_lý 4 miếng thịt ( chị mình thấy ít quá nên nhường cho mình và cháu trai ăn thôi ) , món kem ( bánh ? ) được mang ra lại làm mình phát choáng thêm lần nữa . Kem gì mà như để hàng tháng trên tủ_đá rồi ý , cứng không_thể_nào xúc nổi . Mình lại phải lấy thìa chọc chọc cho nó tan bớt ra . Mà vị thì cứ bột bột ( chắc là bánh ) , có_lẽ là vị vani ( tại lạnh quá ăn vào không thấy cái gì hết trừ buốt răng ) .
Vớt_vát lại có_lẽ là được 2 cốc coca to_tướng , mình nhớ là đã nhắc cho ít đá để còn cho trẻ_em uống vậy_mà lúc sau được 2 cốc to đầy đá cục đến tận miệng cốc . Vừa ăn kem vừa uống nước xong là mình tưởng ruột mình được ướp đá luôn rồi .  
Nhân_viên cũng không quá thân_thiện , lúc mang đồ ra mà cũng chẳng nói_năng gì với khách , mặt_mũi cũng không thèm tươi_cười luôn .
Cả đồ_ăn và nhân_viên đều không được , quán to như_vậy chả biết làm_ăn cái kiểu gì .
