Đến quán phải gửi xe chổ khác và đi đến_nơi còn phải lết lên lầu 2 mệt đứt cả hơi , đã v mình đi trưa nắng nữa . Tới quán thì ngồi máy_lạnh mà mồ_hôi vẫn chảy ko thấy mát tí nào . Chị nhân_viên quầy order thấy hơi khó_chịu ko vui_vẻ gì cả . Hỏi nước uống loại ly lớn ly thấp thì liếc ngang liếc dọc . Do trưa nên quán vắng mà k biết tại_sao lại cọc cằn với khách
Mình uống cookie thấy ok , bạn mình uống choco lava thấy ngọt quá và giống milo vậy . Nói_chung uống thử cho_biết chứ nv quán khó_chịu nên k hài_lòng và k thoải_mái lắm
