Mình tới lúc 12g , gọi buffet 320k ( gồm 12 panchan + 4 loại heo + 4 loại bò + 1 tô mì lạnh cho mỗi người + 1 ly cocktail cho mỗi người ) .
Thịt thì nhân_viên đem lên cực_kỳ chậm , 30p sau khi mình vô mới đem lên , thịt không ướp thì tại_sao đem lên lâu ? ? Hay muốn khách tốn thời_gian ăn rồi không ăn được nhiều ? ? Ở đây chỉ có 3 loại bò + 3 loại heo , mà heo thì gấp đôi bò .
Không được ăn bò không vì lý_do bò mắc quá , ăn_không bị lỗ ? ? Vậy_sao gọi_là buffet ? ? Panchan thì không đủ 12 món , thịt nướng thì cực_kỳ chậm , tầm 15p cho 1 dĩa ~ 10 miếng ! ! Mình ăn có 1 đợt mà hết 2 tiếng ! ! Không tin nổi được .
Thua xa bên Sumo BBQ , thậm_chí tiền này để ăn Gogi còn hợp_lý hơn ! ! Qúa sức tưởng_tượng , tệ không còn gì để nói ! ! Thậm_chí thịt heo còn chả có nướng than , phải nướng gas ! ! !
