Mình và bạn mình có hôm nổi hứng bảo nhau đi ăn quẩy . Quẩy_Bách khoa cũng nghe nhiều mà chưa thử bao h nên bọn mình khá háo_hức . Nhưng khi đến quán thì chỉ được một chữ " Thất_vọng " . Vào đến quán rồi mà nhân_viên mặt lạnh_tanh , ko ư hử gì , lúc đầu bọn mình còn tưởng ảnh k phải nhân_viên quán . Đến lúc mình ngồi xuống mới thấy ảnh đi đến đặt bẹt 1 cái bát_ô_tô nhựa bẩn bẩn , bên trong có nước_chấm , dưa_góp nhìn đã thấy k muốn ăn . Nhưng thôi đã vào thì cũng thử đến_nơi_đến_chốn cho_biết . Thế_là mình gọi 1 đĩa quẩy vs 5 cái nem_chua rán ( Quẩy 15k , nem_chua 4k / 1 ) Gọi xong thấy ảnh quay đi , cũng k nói_năng j . Đợi 1 lát thì đem đc đĩa quẩy lên , ăn ỉu và chán , cảm_giác như quẩy làm sẵn rồi vừa chao qua cái chảo dầu đen bẩn của quán vậy . 1 lát sau nem_chua được mang lên thấy 4k được 1 miếng nem_chua bé như 2 đốt ngón_tay , ăn vừa nhẽo vừa chán . 2 đứa cố nuốt cho_xong chuồn đi ăn bánh_xèo bên kia đường . Thề là k bao h quay lại lần thứ 2 ! ! !
