Quán mở với phong_cách đúng theo phong_cách ' kitchen art ' rất chuộng về phần trình_bày món ăn . Không_gian tại Điện_Biên_Phủ đáng nhẽ ra phải rất thoáng nhưng thường đông khách , các bàn lại còn kê sát nhau nên vẫn mang cảm_giác ngột_ngạt . Nhân_viên không tận_tình lắm , quán có nhiều nhân_viên nhưng cũng khó để gọi . Đồ_ăn cho mắt nhưng nhìn_chung cũng chi trung_bình về phần vị . Mình thường đến để ăn bánh và uống trà hơn là ăn nhưng vẫn rất thích fries và lasagna ở đây . Các món pasta và mấy món như french toast các thứ rất kinh_khủng và mình sẽ không_bao_giờ ăn lại . Về phần bánh thì_có mấy loại bread pudding đều ngon . Nhưng tart và các loại bánh_quy đều dở . Đồ uống trung_bình . Nhìn_chung vẫn là một chỗ mình hay đến và có những món chỉ có the kafe làm là ngon . 7/10
