Mình ăn hồi tháng 12 năm_ngoái , nghe danh thì lâu rồi nhưng mãi mới có dịp đến ăn . Mình đi hai người order 1 burger gà , 1 bít tết bò Úc , 1 salad caesar .
Suất bít tết 350k mà ko xứng_đáng tẹo nào , bò dai và dắt mỡ rất nhiều , nhìn miếng bò thấy ko cao_cấp như tên gọi tẹo nào . Burger gà cũng ko ngon , thịt gà hơi bã . Cả burger và bít tết đều được kèm theo khoai chiên , nhưng đến khoai chiên là món đơn_giản nhất cũng tệ luôn , khoai thái miếng to , ăn sượng và ko giòn .
Mình và bạn ngồi ăn mà choáng , vì kì_vọng khá nhiều vào nhà_hàng .
