Hôm đó ngồi một bàn cạnh cửa số , đang định kéo ghế ra ngồi thì đập vào mắt là vài giọt máu đỏ oạnh trên nền đệm trắng . Đến lúc gọi creme brulee thì vị trứng tanh nồng , gọi macroon thì ngọt " buốt " răng , cái bình nc lọc nhìn như cái bình để hoa , chẳng biết bao_lâu thay nước một lần vì có cặn vạch nước bám trên thành , rót ra toàn cặn nhìn như bựa răng . Khách ngồi ngoài thì nhân_viên trong bếp cười phe phé như mấy mẹ bán_buôn . Muốn gọi gì thì toàn p đợi họ vào dọn đồ bàn khác , đến lúc tính tiền thì p đi tận cửa bếp để gọi .
