Quán nằm trong chung_cư , địa_chỉ thì_có nhưng phía trước k có bảng để báo cho khách biết , trong khi các quán khác ở chung_cư khu này đều có bảng để phía trc , làm lúc đi vô đi ngang wa shop ng ta cứ ngại ngại . Không_gian quán nhỏ , không trang_trí gì nhiều , còn thêm sào đồ nên càng thấy hẹp hẹp , ngồi tới tầm 8g quán full khách thì khá ồn . Nhạc của quán lúc mình ngồi cũng k chọn_lọc lắm nên có vài lúc cực ồn , nói_chung không phải là quán có_thể ngồi lâu dc .
Về phần nước thì nhóm mình kêu 4 ly , uống cũng tạm ổn không có ly nào thật_sự đặc_sắc . Điểm cực_kì k hài_lòng là bạn mình rủ mình đi do thấy foody đăng bài pr chứ mình cũng chưa coi review hay hình gì của quán trc đó , đến hôm_nay vô coi mới nhận ra là trà đào ở đây có đào : | Lúc mình uống không hề có 1 miếng đào nào trong ly mình hết , 38k ( nếu mình nhớ k lầm ) cho 1 ly trà đào k có đào ! hay_là 38k 1 ly k có đào thật mấy bạn trong đây kêu đào thêm ~ . ~ ?
Chỉ có đồ_ăn là mình thấy ổn , mình kêu món trong hình ( sandwich pizza thì_phải ) 60k 1 phần nếu ăn_chơi thì ăn dc 3-4 ng , 2 ng ăn thì chắc tương_đối no . Món này theo mình thấy khá ngon và giá_như vậy_là tương_đối rẻ .
Nhân_viên thì không niềm_nở nhưng mình thấy cũng tạm ổn không có gì để phàn_nàn cho lắm , có_điều nên coi lại pha_chế chứ quên bỏ đào vô trà đào thì hơi bị khó hiểu .
