- Đã đi nhiều nước rồi và tự nấu nhiều công_thức lasagna rồi , chưa có nơi nào cho rau_thơm ( ý là rau húng các loại ý ạ ) vào lasagna như ở đây ( why )
- À quên không nói là có bữa mình ăn phải sandwich cũng dính rau húng luôn ( why ) Đại_loại kết_hợp vị Á - Âu_là tốt , kết_hợp vớ_vẩn không liên_quan như_thế thì đúng là thảm_họa .
- Mojito ở đây uống có lần ... xay luôn lá ( húng ? ) bạc_hà vào với đá . Mojito đúng cách thì lá bạc_hà phải được giã ra trong cối đá , kiến_thức ẩm_thực như trong quảng_cáo của các bạn trôi đi đâu rồi vậy ? ? Vị lại còn quá ngọt ( Mojito ngọt ? ? ) , nếu chưa thay_đổi thì hi_vọng ít nhất_quán cũng đã đổi tên món thành Mojito_Ice_Blended cho đúng với bản_chất của nó .
- Matcha vô_vị tới không_tưởng , chẳng biết dùng loại gì mà chắc còn không thơm bằng matcha Đài_Loan .
- Menu nói_chung bị overpriced , mình không ngại trả tiền gấp rưỡi giá của các bạn cho một bữa ăn xứng với giá_trị của nó - nhưng thực_sự đồ ở đây làm mình cảm_thấy cố_gắng ăn / uống hết chỉ vì tiếc tiền : (
- Không_gian mang tính copy lại quán_xá mainstream ở nước_ngoài nên thực_ra chỉ mới_lạ với dân mình , ngoài_ra chẳng có gì đặc_biệt . Khi đông một_tí là ồn tới mức phải hét vào mặt nhau mới nghe thấy được người cùng bàn mình nói_gì .
- Thực_khách đến đây xem_ra không phải ai cũng có nhu_cầu ăn_uống ? Lần nào mình đến , nhìn xung_quanh cũng chỉ thấy thiên_hạ chăm_chăm chụp ảnh đồ_ăn lẫn selfie các kiểu , không_gian đã chật , ngồi như vậy_mà chỉ cắm mặt vào ăn_uống nói_chuyện tự_cảm thấy có chút ngại ngại ( ? )
- Hồi đầu quán mới mở , quán đông tới mức phải đặt chỗ trước mới có bàn ngồi . Erm , đông là một chuyện , nhưng cafe mà cũng phải đặt chỗ thì chắc đó mới là lần đầu mình nghe tới = ) )
