Quán trang_trí rất đẹp , view nhìn xuống dưới đường cũng thích nữa . Mọi ng khen matcha ở đây uống ngon lắm nhưng mình uống thử thì không thấy ngon gì cả , vị rất nhạt_nhẽo , lần tiếp_theo gọi trà táo bạc_hà , trà uống cũng đc mà táo thì_thôi rồi , táo đỏ ăn 1 miếng thì bở bùng_bục , táo xanh ăn 1 miếng thì tuy giòn nhưng lại chua_loét ; ( nhân_viên ở đây cứ kiểu gì í , khách đến ngồi 1 lúc chả thấy ai ra , phải gọi mới mang menu ra dù mình đến lúc tầm 3h chiều , quán vắng chứ ko hề đông . Nói_chung quán đc cái pr quá tốt chứ 2 lần đến xong mình chả muốn quay lại thêm lần nữa vì đồ uống chả ngon mấy .
