Hôm_nay ghé quán_ăn thử , nghe review trên foody nhiều lần nhưng hôm_nay mới tới quán . Không_gian quán thì rất sạch_sẽ , thoáng mát , nhân_viên phục_vụ nhanh_nhẹn , không phải chờ lâu . Tụi mình order 1 đặc_biệt , 1 tôm , 1 gà ta , 1 tôm thịt . Mì quảng hơi ít so với giá 30k , chất_lượng thì mình thấy cũng tạm ổn , không có gì đặc_sắc ( mì quảng mà không có đậu_phộng ) . Mình ăn gà , gà ta nhưng không hiểu sao ( có_lẽ là do nấu chưa chín ) nên thịt gà khá dai , mình phải toàn lấy tay xé ra mới ăn được , tôm của bạn mình thì nhỏ , không lột vỏ sẵn . Nói_chung thì chịu_khó ăn thì cũng tạm được . : |
