Đúng là thời_buổi bỏ tiền ra PR là viết gì cũng đc , trên hình ly nc nhìn hoành_tráng bao_nhiêu thì ở ngoài bé xíu bấy nhiu . Quảng_cáo là ngon ngất_ngây , must go store jjj đó toàn là sai sự_thật . Qán bé_tẹo vài cái ghế . Nc uống thì dở ờm , choco volcano thì như milo bỏ nc vô uống nhạt hơn nc ốc . Cục kem nhìn to thế chứ có chút_xíu thôi , quán làm cực_kì lâu_lắc . Hơn 30 ' cho 1 món nước , quá buồnnnnn ! ! Quá thất_vọng , cực_khổ gửi xe đi bộ tới nơi nước uống chả ra cái thần_hồn j hếtttt . Thôi chia_tay từ đây T_ T
