Nghe đến pizza home từ lâu vì quảng_cáo trên facebook khá rầm_rộ & đọc qua khuyến_mại mua 1 tặng 1 hàng ngày rất hấp_dẫn . Định order về ăn nhưng tối mưa tiện gần cơ_sở ở Đại cồ việt nên vào ăn luôn .
Ấn_tượng đầu_tiên là quán khá ... Lôm_côm . Trời mưa nên sàn nhà bẩn & trơn , khắp_nơi là hộp pizza , túi nilon đóng tương_ớt tương cà vương_vãi trên bàn , ghim , chai tương còn chưa đóng nắp ... Ok cũng hiểu là trời mưa và quán chủ_yếu delivery nên cũng ko quá cầu_kì về không_gian quán .
Vào order đồ thì gặp bạn nữ nhân_viên mặt như đâm lê , nói_năng thì cộc_lốc , khó_chịu . Mình ăn thứ 4 nên mua 1 pizza home ( jambon , súp_lơ ... ) thì đc tặng 1 pizza hải_sản , mình gọi thêm 1 mì gà sốt kem , ko uống nước . Tổng hết 185k .
Quán có 1 bàn gỗ dài nhìn ra đường + 1 gác_xép . Mình muốn ngồi ở bàn gỗ vì mưa_gió cũng ngại leo_trèo , rồi phải cởi giầy vì trên gác_xép là ngồi_bệt . Nhưng thay_vì nói khéo_léo để mình lên gác ngồi ( chắc vì ngồi ở t 1 chật khó cho các em ấy thao_tác khi đóng hàng đi ship ) thì e nhân_viên lại rất thái_độ , nằng_nặc bắt mình lên gác . Về sau e ấy nói thêm câu : ngồi dứoi bất_tiện vì nhiều ng đi đường ( trong khi ngồi ở cửa_hàng có kính che_chắn , chả ảnh_hưởng j đến ng đi đường hay sức ăn của khách luôn ) . Thôi_thì chiều ý nên mình cũng mò lên gác . Đi lên cầu_thang thì mùi wc kinh_khủng luôn , chắc do bí ko thoát đc mùi .
Pizza ra cũng khá nhanh tầm 15p sau order . Nhìn qua thì khá ok . Size 22 cm cũng vừa tầm nhưng ko có mùi thơm đặc_trưng của pizza vừa nướng . Và mình chỉ ăn đc đúng 2 miếng . Lý_do : đế bánh siêu chánnnnn , đúng kiểu lên Phùng_Hưng mua cái đế 20k rồi về rắc nhân lên trên để áp_chảo ấy . Bánh mềm , chính_xác là siêu ỉu . Nhân thì chán , tất_cả đều đồ siêu_thị đông_lạnh . Pizza hải_sản mình k ăn miếng nào luôn . Nhưng túm lại với giá 120k / 2 pizza size 22cm thì cũng k nên kì_vọng quá nhiều .
Còn về mì thì khá ok với giá 65k . Tuy sốt kem ko ngon nhưng bù lại mì cũng nhiều & gà cũng nhiều .
Bữa ăn kết_thúc sau 20p kể từ lúc có đồ , bạn mình tiếc nên muốn gói mấy miếng pizza còn lại mang về . Nhưng thái_độ của em phục_vụ ( lại là em ấy ) khá tệ khi nhìn mình bằng ánh mắt ... khi mình xin hộp để đứng bánh . Kiểu ánh mắt khinh_thường khách ấy . Cũng biết phục_vụ hàng ăn rất vất_vả và mình cũng k bao_giờ ứng_xử thô_lỗ vs nhân_viên nhưng hnay thì thật_sự rất chán với bạn ấy .
Với mình lý_do để đánh_giá cao 1 quán_ăn là khi đồ_ăn ổn & service tốt ( mà thực_ra chỉ cần service ko lởm quá là đc ) . Nhưng với quán này thì cả 2 tiêu_chí trên đều ko đạt . Nên mình chắc_chắn sẽ ko bao_giờ quay lại lần 2 .
