Hôm rồi team mình tổ_chức year end party ở đây .
Không_gian ở tầng 7 , có view ngắm không_gian xung_quanh mấy tòa nhà nên cũng khá thoáng mát .
Ở đây là dạng buffet gọi món , gọi nhân_viên mang đồ_ăn lên mà nhân_viên làm_lơ , đi qua đi_lại mà không chịu mang .
Thực_sự làm_ăn lừa_đảo , thu tiền rồi mà phục_vụ kiểu như khách_hàng đến ăn_xin .
Lẩu ở đây chỉ có 1 con cua bé xíu tẹo teo .
Do mình đi với team nên cũng không làm lớn chuyện , mình mà đi 1 mình là gọi quản_lý ra đòi tiền lại rồi .
Nếu ai muốn ghé ở đây ăn thì coi_chừng ôm hận nhé cả nhà .
