Không_gian : rộng thoáng rất đẹp
Phục_vụ : khách ko đông nhưng nhân_viên thì hơi lười , mình thường phải kêu rất nhiều lần thì mới chạy tới , nhiều lúc hay tụm lại nói chiện và lúc đó có khách kêu thì khách phải đợi nhân_viên nói chiện xog mới order thêm được , nhiều lúc mình tự lấy li đi gắp đá lun , vì có kêu nhân_viên cũng ko thèm làm .
Về món ăn : mình ăn hết tất_cả thịt , thịt ướp tuỳ món , có món cũng vừa_miệng , có món lạt , và mình không biết là vô_tình hay cố_ý mà những thịt mình thấy ngon kêu tới dĩa thứ 3 là ướp mặn chằn , làm mình và 2 ng bạn nữa ko thể ăn thêm được .
Những món buffet tự lấy như trái_cây , chè , kem thì ăn khá ngon .
