Mình đến vào t 5 vừa_rồi , nhà_hàng khá vắng . Mình gọi gần hết các món trong menu , các loại thịt nhập_khẩu ko ngon như những nơi khác , cách ướp ko có gì đặc_biệt , thịt thì cứ như loại 2 loại 3 í , ăn ko ngon . Đi 2 người , 1 phần mang ra ít xịt , 2-3 miếng , gọi tôm thì 1 dĩa có 2 con tôm , 2 miếng mực / dĩa làm mình thấy mất_công gọi nhiều lần quá ! tôm và mực ko tươi , bở . Súp rất dở . sò điệp ko tươi , cá kèo ngon , kem ngon , các loại đồ chua như kiệu dưa_chuột va kim_chi an được . phục_vụ vui_vẻ , nhanh_nhẹn va lịch_sự . Lẩu cũng ok . Tom lại hải_sản ko tươi , thịt ko bằng những nhà_hàng khác , chỉ có cá kèo la tươi ngon . Đi 1 lần cho_biết , ko có ý_định quay lại dù ở mức chấp_nhận được , ko quá tệ .
Số điện_thoại_di_động để gọi book bàn ko biết của ai , mình gọi thì ko nghe máy , từ_chối cuộc_gọi luôn và chẳng thèm gọi lại , cứ như ko cần khách vậy .
