Minh hay đi xem phim ở galaxy nguyễn hồng_đào nên thấy quán này , kế bên rạp luôn . Hnay mặc_dù ko xem film nhưg chạy ngang và quyết_định tấp vào làm chuột_bạch
Sợi mì ko đc ngon cho lắm , nước_lèo tạm ổn . Ở đây chỉ có đùi vịt ko có các phần khác của con vịt . Thịt vịt ko ngon . Nếu nói mì vịt tiềm ở đường nguyễn tri phương ( nằm trong cái hẻm , đầu đường là cửa_hàng trang_sức PNJ ) 10 điểm thì ở đây chỉ đc 6 điểm .
Giá 40k/tô ( tháng 3 2014 )
Há cả 5 cục 25k ( thấy_bà chủ đem ra để đó tưởng đây ăn mì được free há cảo )
