Hồi xưa hay ăn chỗ này , gần nhà , làm cũng tạm . đợt vừa_rồi sói ghé ngang qua tấp vào ăn lại thì thấy khó_chịu vô_cùng . Mình gọi 1 bò 1 tôm , và rồi ng ta quăng ra cho mình 2 cái bánh thế_này đây . CHÁY_TÈM_NHEM , mình hỏi lại bảo bánh cháy quá , lấy mình bánh khác được không thì nhân_viên bảo bánh này bình_thường mà ... . . mình thực_sự thấy nuốt không nổi với cái bình_thường này , cắn nhá thử 1 miếng xem thử coi là rạm giòn hay cháy thì thì thấy miệng đắng không đỡ được .
  Mình không biết các bạn đánh_giá việc ăn_uống thế_nào chứ ăn đồ chiên mà cháy tèm nhem thế_này cực_kỳ dễ bị ung_thư .   Mình tạm note lại đây để bạn đi ăn có_thể cân_nhắc hén . Chúc cả nhà không phải bỏ tiền ra để mua bệnh_tật và bực_bội vào mình
