Quán có ko gian đẹp khỏi bàn , vào selfie cực thik nhưng có mấy điểm sau ko hài_lòng :
- Nằm góc khuất trên đường 1 chiều , ko để_ý rất dễ chạy lố , xe cũng rất đông nếu đi buổi tối
- Tấp vô quán nhân_viên mới chỉ cho gửi xe bên koa đường , đường vốn đông lại còn fải băng wa kia rất bất_tiện , sao ko để bảng chỉ_dẫn sẵn ?
- Thấy giá trên foody khá ổn nhg vào kêu nước thì thật hơi mắc , kêu 1 ly Latte đá là 60k , 1 Wonder star là 65k , uống thấy bình_thường ko khác j Urban_Station nhg giá cao gần gấp đôi
- Bạn mình bị nhân_viên làm đổ nước lên chân nhg ko hề có 1 tiếng xin_lỗi mà chỉ đưa khăn để tự lau
- Mình đi buổi tối nhg ko hiểu sao quán vắng_tanh , toàn nhân_viên tụ lại nói_chuyện chứ ko thấy khách ? ? ? ?
