Bánh giòn nhưng ko giòn_rụm như loại bánh miền trung mà chi giòn một_mặt dưới . Ăn như_thế cũng có cái ngon của nó . Có_điều mình không thích cái là giá nó chỉ rắc lên_mặt và sống_nhăn chứ ko chín giá . Phục_vụ rất chậm mặc_dù khi mình vào quán không đông khách lắm . Mình phai gọi order tới ba lần thì mới có nguoi mang dĩa bánh_xèo tới cho minh . Vốn ăn xong mình tính thuong thuc thêm loại tôm thịt bò nữa nhưng_mà ngoi đợi 5p mà vẫn chưa có ai mang ra nên thui về lun . Tóm_lại : 19-22k mot bánh như_thế_này cũng hơi mắc + phục_vụ quá lâu nên mình chỉ ăn thư 1 lần cho biet thui chư se ko bao gio quay lại . Up thêm tấm card ghi địa_chỉ cho ai cần đây ạ ! : )
