Cũng nghe bạn_bè khen quán này nhiều vì lâu_đời và mấy lần đi ăn trễ đều dẹp rùi ( đi lúc 12h ) ... hôm_nay tiện off nên ráng dậy sớm đi ăn thử xem sao . Quán thì bình_dân , hơi lụp_sụp mà giá thì không bình_dân chút nào .
Chắc tại quen ăn Baoz dimsum rùi nên ăn_ở đây thấy rất bình_thường không có ngon lắm . Dimsum thì nhiều bột và giò sống xay với tôm chứ không có tôm nguyên con , tôm thì nhỏ_xíu . Mà món nào làm cũng ngọt cả , ăn sao sao ý . Sủi cảo cũng vậy may có tôm tươi nhưng không lớn lắm . Giá quá mắc so với chất_lượng . Mình gọi 1 set dinsum trả lại 1 cục xíu_mại và bánh_nếp , 1 tô sủi cảo , 1 ly đậu_nành và bông cúc hết 289k ... hoảng luôn với cái giá ăn sáng ở quán lụp_sụp ... haizzz
