Qua ́ n na ̀ y nă ̀ m gâ ̀ n nha ̀ mi ̀ nh . Đi ngang qua nhi ̀ n cu ̃ ng ta ̣ m ô ̉ n , đi ̣ nh bu ̣ ng bư ̃ a na ̀ o ghe ́ qua ăn thư ̉ rô ̀ i rv vơ ́ i đư ́ a em luôn . Hôm_nay ghe ́ thươ ̉ ng thư ́ c thi ̀ thâ ̣ t ti ̀ nh se ̃ mô ̣ t đi không trơ ̉ la ̣ i . Vư ̀ a ăn vư ̀ a tư ́ c điên !
1 . Gia ́ ca ̉ : siêu đă ́ t vô ly ́
Cơm_Sươ ̀ n : 55k
Cơm sươ ̀ n cha ̉ : 69k . Khiê ́ p miê ́ ng cha ̉ ơ ̉ đây ba ́ n đê ́ n 24k ? ? ?
2 . Châ ́ t lươ ̣ ng : dơ ̉ tê ̣
Mi ̀ nh go ̣ i sươ ̀ n cha ̉ xem châ ̉ lươ ̣ ng thê ́ na ̀ o . Nghi ̃ chă ́ c vơ ́ i gia ́ đo ́ cu ̃ ng ko đê ́ n nô ̃ i . Vâ ̣ y ma ̀ phu ̣ c vu ̣ bưng di ̃ a cơm ra hê ́ t muô ́ n ăn .
Miê ́ ng sươ ̀ n be ́ xiu , đo ̉ lo ̀ m . Cha ̉ thi ̀ nhi ̀ n ma ̀ u xa ́ m xa ́ m , cu ̃ ng be ́ ti ́ ti . Nhi ̀ n la ̀ cha ̉ muô ́ n ăn rô ̀ i . Cô ́ !
Ăn miê ́ ng đâ ̀ u muô ́ n chư ̉ i um , sươ ̀ n khô khô ́ c , cư ́ ng ngă ́ c . Gia vi ̣ thi ̀ ươ ́ p ngo ̣ t như đươ ̀ ng , ca ̉ m tươ ̉ ng như đang ăn la ̣ p xươ ̉ ng dươ ́ i miê ̀ n tây . Ngot-khô-bơ ̉ . Nha ̉ ngay lâ ̣ p tư ́ c .
Cha ̉ cu ̃ ng không hơn , ăn toa ̀ n bô ̣ t .
Thâ ́ t vo ̣ ng . Mi ̀ nh khuyên thâ ̣ t ba ̣ n na ̀ o hay ăn cơm tâ ́ m thi ̀ đư ̀ ng đi , thua cơm tâ ́ m lê ̀ đươ ̀ ng xa lă ́ c . Chi ̉ đươ ̣ c chô ̃ ngô ̀ i sa ̣ ch nên che ́ m cu ̃ ng a ́ c .
69k cho di ̃ a cơm sươ ̀ n bo ̉ hê ́ t ca ̉ .
