Hôm này mình học đến muộn mới về ( khoảng 8h30 thôi ) nhìn bên đường thấy quán thì vào mua mang về . Cũng quên không chụp lại ảnh . Mình gọi 3 trà sữa thái , 2 bánh gạo cay , 2 gimbap chiên mang về . Đi cùng đứa bạn nên tính là chia đôi rồi về luôn . Nhưng quên không nói trước . Lúc sau đưa đồ ra mình xin thêm túi tự chia ra thôi_thì nhân_viên tỏ ra thái_độ cực_kì khó_chịu . Với thái_độ đấy mình nghĩ khó mà quay lại quán thêm lần nữa rồi .
Mang đồ về đến nhà vẫn còn nóng nên vui_vẻ ăn bỏ việc kia qua một bên . Nhưng gimbap chiên là cắt từng miếng rồi mới chiên = > gimbap bị khô mỏng và ăn vị chẳng biết nói như nào luôn . Nói_chung là không ngon .
Bánh gạo cay thì rất ít so với mọi nơi mình từng ăn qua với giá đó . Ăn cũng tạm chứ không ngon . Mặc_dù lúc ấy mình rất đói mà_còn thấy vậy @ @
Trà sữa thái mình gọi vị trà xanh mà hết nên đổi qua vị matcha . Uống ngon nhưng cốc siêu bé - _ - mà hình_như cũng 15k .
Mình có gọi thêm bánh bạch_tuộc mà không có .
Thấy thực_đơn cũng đa_dạng .
Không_gian quán sạch_sẽ thoáng mát . Ngay gần trường đh ktqd .
