Phố ăn_uống của NEU đây mà . Mềnh thổ_công đất này : D
Cái gì cũng có . : P
Quán ốc này không phải lâu_đời nhất nhưng cũng khá quy_mô và nhiều món . Thích món sung muối ở đây : P
Mình thì ko thích ăn quán này lắm vì nó đông quá . Nói_chuyện không thích . Đau_đầu .
Quán có đội_ngũ chèo_kéo xe hùng_hậu . Chặn khách tơi_bời : P
Giá rổ thì ăn no cũng tầm 70k/người thôi . ( ăn ngao , ốc , nem bình_thường ) ,
Bò nầm cũng tạm được . Nhưng chủ_yếu là ốc .
Quán này cùng chủ với quán Nhắng nướng Đại_Cồ_Việt thì_phải ( nếu ko nhầm )
Có lần công_ty liên_hoan . Mình order mang nem_chua rán đến Bà Triệu . Quán cũng làm đấy . Lại ko mất ship : )
