Biết quán lâu lại gần trường mà hôm_nay mới có dịp . Quán ở chung_cư tôn_thất đạm .
Mấy nhà_ở dưới chung_cư hầu_như đều là chỗ giữ xe nên đến xe thu phí 5k/chiếc nếu trong hẻm còn ngoài phía bên tay_phải hẻm thì 5k/xe số , 6k/xe ga .
Vừa_mới vào thì không_gian nồng_nặc mùi thuốc . Dạo này trời âm_u nên quán cũng tối mà mình ngồi chỗ trong góc nên có ấm_cúng : ) ) Lúc đến cũng hết chỗ mà nhân_viên có hỏi một anh khách Tây quen có_thể nhường chỗ thì ảnh ok rất nhiệt_tình .
Nhân_viên cũng niềm_nở , thân_thiện nhưng hôm đó chả có ai hút có mỗi ảnh hút nên phòng ngập mùi về ám từ đầu tới chân .
Về nước uống thì hình_như menu mới làm lại vì mình search foody trc đó giá rẻ hơn . Hầu_như món nào cũng trên 40k . Mình uống blue curacao + kiwi . Mình thấy ngọt ko giống với soda lắm nhưng mình thích ngọt nên ko thành vấn_đề mấy .
Nhạc cũng ok lắm nhưng có_vẻ quán kén người đến . Ai chịu đc khói thuốc thì đi .
Nếu có dịp sẽ đến vì hợp gu
