Hôm_qua đi làm về ghé đây mua một con gà nướng và một bao ( bằng giấy ) xôi chiên mang về ,
khi đem về mở bịch xôi ra thấy dầu chiên lênh_láng , lấy giấy_thấm liên_tục mà không hết được .
Nhìn viên xôi chiên thì đen_thui chắc quán dùng dầu cặn để chiên , mặc_dù bao xôi hình_như là 50.000đ thì_phải nhưng nhìn tới nhìn lui thấy đen_thui sợ quá nên đành cho vào thùng rác .
Riêng gà thì vị ướp ăn được , nướng hơi bị cháy đen tạm chấp_nhận vì nướng than mà gà : 180.000đ
Đề_nghị Em_trai chiên khi vào trong nhà chiên bánh ( khách không được nhìn thấy khâu chiên này ) phải coi lại việc này .
