Mình ghé đây khoảng 9h tối với mục_đích là ăn xiên que vì đang đói . Nhưng khi mình bước vào quây xiên que ( vẫn còn bày thức_ăn ) thì phục_vụ đuổi khéo mình ra chỗ gọi nước và bảo với mình là xiên que ngưng hoạt_động rồi . Đang đói , không được ăn , lại còn gặp nhân_viên kì_cục , mình gọi nước mà không được chủ_động gì cả , toàn bà ý chỉ chỉ_trỏ trỏ tự nói tự ghi ... Xong vô đợi nước thì lâu ơi_là lâu , wifi thì lúc có lúc không , gặp phải 1 đám dở_người chung phòng cứ liên_tục tắt bật cầu_dao mà chả thấy nhân_viên hay quản_lí nói_gì ... Thức uống mang ra thì dở ơi_là dở ... bột chưa tan ... uống béo quá mức ... Thua xa matcha ở quê mình dù chỉ là tỉnh nhỏ . Thề là ko bao_giờ quay lại đây uống nữa ! ! !
