Trưa nóng vào quán oder xong định làm bài , khát nhưng thức uống lâu có , ngồi đợi mãi . wifi ko dô đc , dô đc thì load đc mỗi trang gôgle , nóng kinh , dù có 6 người 3 bàn . Nhân vien mang nước vào y_như quẳng vào mặt khách , chẳng cười đc 1 tý , hỏi sao hơi nóng , chỉnh máy_lạnh lại tý dùm thì trả_lời hơi vui là " mấy hôm_nay máy_lạnh bị gì ấy , chiều nó lại bình_thường " mới vừa dô chẳng_lẽ lại bước ra khỏi quán ngay chứ , vào quán nóng + ngộp , mạng như ko có , cảm_giác thay_đổi 360 so với lần đầu_vào .
