Trước có nghe mọi người quảng_cáo quán này rồi vào trang_web chính của quán để xem thấy thật lung_linh , món quán tren menu rất đa_dạng , hình chụp thấy cứ tưởng quán rộng_rãi nhưng sự_thật lại khác :
- Về không_gian : có_thể nói quán hơi chật , chủ_yếu lấy 1 phần lề_đường để kê bàn_ra nhưng cũng không được nhiều và phải đợi tới tối khuya khi mấy của hàng di_động kế bên đóng của quán mới kê bàn thêm được , giờ có CA dẹp mọi người phải vào trong ngồi thì chật nít .
- Món ăn_làm cũng được , có món răng răng mực tổ chim khá lạ và OK .
- Menu tren web thì rất đa_dạng nhưng khi tới quán Menu đưa ra có lèo_tèo vài món , hồi thấy bàn bên_cạnh có món lạ hỏi ra mới biết là Răng_Mực tổ chim , hỏi sao không có trong Menu thi quán mới đem ra cái menu khác , menu này thi thêm được một_số mon , nhưng cũng kg như quảng_cáo .
- Về_Toilet thì hơi bất_tiện , mỗi lần đi phải chạy lên lầu 1 và nam_nữ dùng chung 1 cái , do co mấy buồng toilet rieng , con_gái đi ăn quán này hơi ngại mỗi lần đi WC .
- Quán nằm ở đường 1 chiều và sát bên toàn mấy của hàng bán điện_thoại_di_động nên nếu_không để_ý cũng khó mà thấy được .
