Quán có không_gian rộng hơn so với các địa_điểm khác . Nhân_viên phục_vụ cũng nhanh_nhẹn nhiệt_tình , nhưng quán khá dơ . Mình đến lúc buổi_trưa quán rất đông , muốn không còn chỗ luôn . Nhân_viên không dọn_dẹp bàn chỗ khách cũ đi . Mà để khách mới vô . Ly nước cũ vẫn còn , nước_đá thì chảy đầy bàn , có chỗ thì nhớt nhớt nhìn không dám ngồi . Yêu_cầu nhân_viên kĩ_càng về việc này hơn . Còn đồ uống thì cũng ngon , không khác_gì những chi_nhánh khác . Mình uống combo 6 thấy rất hợp_khẩu vị . Kêu ly size to nhất cho cả 2 người uống được luôn
