Mình đã đi 1lần và thề là không_bao_giờ quay lại quán này nữa . Các bạn đi ăn nhớ cẩn_thận nhe . Trươc khi đi mình cũng đã tham_khảo trên mạng thấy quán này được khen lắm nhưng tiếp_tân ở khách_sạn dặn mình đừng đi ăn hải_sản ở Chợ_Đêm , mắc lắm . Mình vào chủ_yếu mua cháo cho con ăn thôi , thấy quán bên_cạnh ăn tôm tích hỏi giá thì nói chỉ có 70kg/1kg thấy cũng được nên mới dặn chồng mình ra lựa rồi mua 3 con cân được nửa kg , cứ nghĩ là chỉ có 350k thôi ai dè ăn xong tính tới 600k , hỏi ra thì bà c bán hàng nói lấy loại 1200k/1kg nhưng lúc đầu k thèm nói cho chồng mình hay ( chắc tại thấy đàn_ông mua nên phớt_lờ giá luôn ) . Lúc mình hỏi cho ra lẽ thì bảo là có nói giá_cả hết rồi , hỏi mấy bàn bên_cạnh mới biết ai cũng ăn loại có 700k k hà vì giữa 2 loại k chênh_lệch kích_cỡ bao_nhiêu mà giá gần gấp đôi . Mình tưc vì gài độ phải mua 3con tôm tích với giá 1200k/1kg.Mình khuyên các bạn có đi Phú_Quốc ăn hải_sản thì đừng bao_giờ ăn_ở Chợ_Đêm_Dinh_Cậu nữa , buôn_bán chặt chém , chụp_giựt mà k được sạch_sẽ nữa . Nếu có_ăn các bạn nên ghé quán Ra_Khơi trên đường 30/4 vừa ngon lại rẻ mà làm nhanh lắm , k phải chờ_đợi lâu .
