Cảm_tưởng bỏ tiền đi mua đồ mà_còn thua đi xin người_ta , bước vô chưa kịp gửi xe thì nhân_viên bảo_vệ nạt " Chạy qua bên kia . " Sắp xe vô đúng chỗ bảo_vệ muốn thì bị chỉ thẳng_tay vô mặt " Không có khóa cổ ! " ( tui có khóa cổ xe đâu ) .
Vô tiệm thì đông mịt_mù , khách chen đường khách , nhân_viên thì chả thấy đâu . Đứng nhận order chỉ có 1 người mà ko đưa menu , ko giới_thiệu gì , giống đi ăn buffet ghê . Order xong combo 3 rồi mới quay qua nhằn mình " Hết trân_châu rồi nha ! " ( kiểu như hết là tại mấy người không có phước phần ăn trân_châu chứ không phải tại tui ) .
Lủi_thủi đi lên lầu tính kiếm chỗ ngồi , trời_ơi , nó đông mà dơ kinh_khủng , nhân_viên thì_có 2 người cắm_cúi làm_gì không biết . Nản quá đi xuống lầu ngồi đợi bàn , một hồi có bàn cũng phải nhắc nhân_viên dọn bàn dùm , dọn ly xong ko lau bàn mà đi đâu luôn . Nhìn vô khu_vực pha_chế thì quá_chừng người đứng trong đó , túm_tụm cười giỡn , có chị kia thấy mặc áo sơ_mi với cà_vạt , chắc là quản_lý , đứng còn cười giỡn nhiều hơn ai hết .
Nước bưng ra thì order ly jumbo được gấp đôi , đúng rồi , gấp đôi đá luôn . Quán quá ồn_ào , nóng và dơ . Thôi , uống 1 lần này không_chỉ bái bai cái chi_nhánh này mà_còn tất_cả các chi_nhánh còn lại của Hot n Cold luôn , tệ không_tưởng được , mất hết cái tối chủ_nhật của mình !
