Đây không phải lần đầu_tiên mình đi Hot & Cold , trước toàn đi trên Vincom Q1 , thật_sự thấy rất hài_lòng ở đó dù_cho bàn_ghế không đẹp và rộng_rãi như ở đây .
nhưng xem_lại ở đây đi thì , giữ xe thì thờ_ơ , hỏi " chú ơi giữ xe chỗ nào chú " ko thèm trả_lời , giờ cái tay chi sang một phía mà thật ổng còn chẳng thèm nhìn xem ổng đang chỉ hướng nào , như_thể đang làm_phiền ổng zậy . Xong được màn gữi xe , đến nhân_viên phục_vụ , đã không nhanh lẹ như các quán khác rồi thì_phải ân_cần một xíu chứ , đằng này không , không cười không nói không giới_thiệu j hết ( điều này không_bao_giờ có trên Hot & Cold vincom ) cứ để mặc 2 đứa muốn làm j ` thì làm xong thì thấy con bạn mình suy_nghĩ lâu quá còn tỏ_vẻ khó_chịu trong khi đăng sau tụi mình không có ai cả , cái quán lúc đó nó vắng như chùa bà đanh ấy . Xong tới khi lền lầu trên ngồi , thử nước uống mới thấy , hồng trả dâu mình gọi nhạt nhách , vị dâu không ra vị dâu vị trà không ra vì trà , nước con bạn mình là hồng trà bạc_hà cũng thế . Ngồi một hồi không vào được wifi nhờ phục_vụ xem thử lại còn bảo do máy con bạn mình , trong khi máy nó trước khi đi vừa xài wifi nhà nó để search cái thứ dở tệ này . Chắc là máy con bạn mình có vấn_đề mới search ra cái Hot & Cold mà dở đc như_vậy . Chân_thành khuyên các bạn thích trà sữa nói_chung và Hot & Cold nói_riêng không nên đi chỗ này cho tới khi họ thay hoàn_toàn tất_cả nhân_viên mới , vừa mất vị vừa mất chất của một Hot & Cold .
