mnghe review thích thích nên ghé thử . đi vòng_vòng 3-4 lần mới tìm được quán ạ . hôm mình đi quán khá vắng , mình ngồi ngoài ban_công nhưng hơi nóng tí . mình với bạn mình gọi cocktail uống và mình gọi Long_Island còn bạn mình uống Margarita . hmm , cũng không biết nói sao , không có gì đặc_sắc , marga màu xanh_lè như sâm dứa , toàn nghe mùi như syrup í , còn long island của mình thì cũng tạm tạm . nước uống mắc , đắt còn hơn quán mình đang làm phục_vụ và quán mình ngay trung_tâm quận 1 nhé . ngoài nước uống ra thì quán tạm ổn , phục_vụ dễ_thương , nhạc hay cực luôn , rất thích . nói_chung vẫn còn lưỡng_lự ki biết có nên ghé lại hay ko . : D
