Nghe các bạn comment dữ quá nên mình cũng ghé uống thử ở đây . Chất_lượng thì như những nơi khác trong hệ_thống TTH thôi nhưng cách phục_vụ thì tệ hết_chỗ_nói . Mình mua mang về nên ko vào quán . Đến_nơi thì thấy quán khá vắng . Chắc do mình đi buổi_trưa . Mình order 3 ly mà làm mất hết gần 20 ' . Nhân_viên thì đứng ở bên trong quán nói vọng ra giá tiền để mình chuẩn_bị , nói_năng cộc_lốc . Mình quan_sát thấy trong quán có 1 bé đứng rửa trân_châu mà hoàn_toàn rửa tay ko , ko găng_tay , biết là sau đó sẽ đc nấu nhưng nhìn thấy vẫn ớn ... còn 1 bạn nữ bên ngoài thì ngồi ngoái mũi liên_tục , nhìn vào mất vệ_sinh kinh_khủng . Còn lại 2 bạn nam của quán thì cắm_đầu vào đthoai ... Mặc_dù mình rất thích uống TTH nhưng chắc_chắn sẽ ko bao_giờ quay lại đây . Mất vệ_sinh , chờ_đợi lâu , nv ko nhiệt_tình .
