Quán có cái địa_chỉ 1 ở tầng 5 tràng tiền plaza và 1 cái trên megamall . Đồ_ăn gồm các món cuốn ăn kèm với bún . Các món ăn_ở đây cũng ko có gì đặc_sắc , bánh khọt thơm mùi cốt dừa nhưng lòng bánh quá nhũn ăn_không giòn , lẩu bò nhúng dấm cho đc khoảng hơn 1 gắp bún , 1 ng ăn còn ko đủ mà bún thì rẻ , tiết_kiệm 1 cách quá_đáng đến bực_mình , đĩa thịt bò ở dưới độn toàn hành , dưa_chuột đc 3 cọng , được_cái mắm đi kèm với lẩu để chấm với cuốn ăn khá ngon , bạn nào ăn được mắm thì sẽ thích . Thái_độ nhân_viên phục_vụ ổn . Nhưng bảo mình quay lại thì ko .
