Mình tới đây sau khi ăn sáng nên bụng cũng lưng lưng rồi . Sáng thứ_bảy trời nắng gắt và vào quán không_gian mát_mẻ nhạc êm_dịu và rất hợp gu làm rất gần_gũi như ở nhà .
Nước mình gọi hai bạc xỉu và một chocola bạc_hà . Bạc xỉu uống khá ngon , vị cafe vừa đủ , sữa_tươi k bị ngọt quá . Bị cái gọi thì bị sót đơn hàng , mình gọi hai bạc sỉu 1 chocolate mint thì con_gái mắc gì k uống bạc sỉu được : ) ) đem ra có 1 phần hà . Không_gian đẹp và nghệ_thuật . Nhiều sách kinh_doanh kinh_tế . Mình thích không_gian quán này .
