Đê ́ n qua ́ n do thâ ́ y qua ́ n co ́ ca ́ ch ba ̀ y tri ́ bă ́ t mă ́ t , không gian_phu ̀ hơ ̣ p đê ̉ nho ́ m mi ̀ nh gă ̣ p mă ̣ t tro ̀ chuyê ̣ n . Tuy_nhiên đê ́ n đây mơ ́ i thâ ́ y đo ́ la ̀ mô ̣ t lư ̣ a cho ̣ n sai lâ ̀ m vi ̀ châ ́ t lươ ̣ ng di ̣ ch vu ̣ ơ ̉ đây dươ ́ i mư ́ c trung bi ̀ nh va ̀ châ ́ t lươ ̣ ng mo ́ n ăn cu ̃ ng không kha ́ hơn bao_nhiêu .  
Khi nho ́ m đê ́ n qua ́ n buô ̉ i tô ́ i , kha ́ ch không qua ́ đông , dươ ́ i lâ ̀ u chưa full ba ̀ n nhưng toa ̀ n ba ̀ n nho ̉ nên mi ̀ nh lên lâ ̀ u . Trên lâ ̀ u hâ ̀ u như chi ̉ co ́ nho ́ m mi ̀ nh 5 kha ́ ch va ̀ 1 nho ́ m tô ̉ chư ́ c sinh nhâ ̣ t cho ca ́ c be ́ khoa ̉ ng 10 ngươ ̀ i , vâ ̣ y ma ̀ nho ́ m mi ̀ nh order mo ́ n ăn sau 1 tiê ́ ng đô ̀ ng hô ̀ sau va ̀ i lâ ̀ n nhă ́ c nhơ ̉ va ̀ đo ̀ i bo ̉ vê ̀ thi ̀ lâ ̣ p tư ́ c do ̣ n mo ́ n lên . Ngươ ̀ i đê ́ n sau go ̣ i mo ́ n thi ̀ đươ ̣ c mang lên trươ ́ c , 2 ngươ ̀ i go ̣ i cu ̀ ng nhau thi ̀ đươ ̣ c mang đô ̀ ăn lên ca ́ ch nhau khoa ̉ ng 30 phu ́ t.Mo ̣ i ngươ ̀ i go ̣ i cơm_chiên thi ̀ kêu cơm chô ̃ mă ̣ n chô ̃ nha ̣ t , trong đi ̃ a cơm_chiên cu ̉ a ngươ ̀ i ba ̣ n co ̀ n co ́ 1 cai đuôi tôm ko co ́ mi ̀ nh như bi ̣ ai că ́ n dơ ̉ , di ̃ a mi ̀ Ý cu ̉ a mi ̀ nh thi ̀ mă ̣ n , tôm thi ̀ co ́ mu ̀ i hôi .
Không bao giơ ̀ trơ ̉ la ̣ i đây va ̀ cu ̃ ng khuyên ca ́ c ba ̣ n nê ́ u co ́ sô ́ hay gă ̣ p chuyê ̣ n không may như mi ̀ nh thi ̀ đư ̀ ng nên đê ́ n đây .
