Bạn_trai dắt mình tới story M , đây là quán gần cty bạn_trai mình , anh í cũng hay tới quán
Giư xe : k mấy nhiệt_tình đâu , ngồi chỉ tay nhé
Mình vô thì thấy quán cũng đông mà mình thì k thích ồn_ào như_vậy , nên lên lầu
Lên lầu cũng ồn , may_sao có góc phía sau quán ít người , nên ít ồn hẳn
Phía ngoài cửa_kính chỗ mình ngồi còn có cả vườn nhỏ bên ngoài , nc chảy xuống rất green , rất thích
Phục_vụ hơi khó_chịu , đưa cuốn menu xong bỏ đi mất tiu , lát quay lại chưa kịp kiu bạn í lại 1 lần quay lưng lên = . = ? ? ? ? ? ? ? ? ?
Mình gọi 1 cappucino , 1 latte nóng
Ly cappu rất to , còn latte thì vừa , mỗi ly kèm theo 1 cookie loại mứt mình rất thích
Ly đc vẽ hình con mèo : " > thích quá k nỡ uống
Phía bên trong góc có bộ sofa ngồi thống_trị luôn : ) ) )
Nước uống rất bt nếu k muốn nói là dở hơn cả passio nhưng mắc hơn . nhưng thôi chả sao
