Đồ_Thái ngon ở SG hơi hiếm . Đi thử nhiều quán vẫn chưa tìm đc chỗ ưng_ý . Siam_Thái làm cũng chưa tới .
- Miến hải_sản : tôm k tươi , ăn bở . Miến trộn hơi chua ăn xót cả ruột luôn . Lại quá nhiều cần_tây và hành_tây độn vào nên tính ra chả ăn được bao_nhiêu .
- Súp tom - yum gà : mình cảm_giác đây là súp tom - yum tệ nhất từng ăn . Không có vị chua_cay mặn ngọt gì cụ_thể , vị cứ lơ_lớ . Nghe mùi sả và lá chanh nặng lắm . Chỉ có vài miếng thịt gà bé xíu , vài miếng nấm . Còn lại gắp lên toàn sả là sả !
- Pad_Thái : món này lại quá ngọt phải xin thêm mấy vắt chanh vắt vào mới có_thể nuốt được . Vị lại không đặc_biệt , ăn được vài đũa là ngán rồi .
- Nhân_viên : quán ít người , đông nhân_viên mà mỗi lần kêu thêm món , thêm nước , xin chanh , xin muỗng nĩa đều phải kiềm_chế và lớn_tiếng gọi đi gọi lại 3 ~ 4 lần .
Nói_chung quán k đc như mình tưởng_tượng . Đồ_ăn Thái mà làm k ra đc vị chua_cay mặn ngọt thì thật quá dở .
