Quán nằm sâu trong hẻm , vắng khách . Vào quán cảm giá không được thoáng . Gọi cơm_chiên trái thơm , gà xào với hạt diệu , súp gà nấm , gỏi xoài cá_lóc chiên . Cơm trái thơm ăn ngon nhưng bỏ trong cái nồi đất chứ không bỏ trong trái thơm như trong hình , hỏi nhân_viên sao trang_trí vậy_mà đem ra khác , trả_lời không thoả_đáng nói là do khách không quen vậy haha mắc_cười . Mấy món còn lại dở tệ món gà xào nấm hạt điều không ngon . Gà xắt cục bở gà_công_nghiệp chắc luôn , sốt thì không cay xíu xiu nào . Súp gà nấm vị cay_cay hơi mặn nhưng tạm được con ga là từ gà_công_nghiệp nên thui khỏi nói cũng hiểu . Khô xoài cá_lóc chiên toàn dầu , gỏi xoài thì mặn khỏi nói luôn . Ăn một lần không quay lại .
