Mình đi 2 người chi_phí 300k
Nhưng món ăn thì dở tệ :
Bò sốt tiêu lèo_tèo vài miếng bò còn lại là hành và nước sốt lỏng thì lẻo vị dở tệ
Gỏi miếng thái thì toàn hành_tây là hành_tây thôi , vị thì lạt_lẽo , vài con tôm để lâu bở rợt
Canh rong_biển thì tạm dc vì cơ_bản cũng không phức_tạp lắm , nhạt .
Cơm cốt lết heo thì cơm mặt chát còn nguyên hột muối hột trong cơm , thịt thì nhạt thết , bọc ngoài chiên lên toàn mỡ là mỡ .
Toilet thì dơ kinh_khủng , chưa kể đến khu_vực bếp thì dơ khỏi nói tới luôn .
Mình dẫn bạn đi ăn mà muốn độn_thổ luôn .
Đồ_ăn không rẻ mà chất_lượng thì quá tệ , không_bao_giờ quay lại lần sau .
