Mình vô ăn trưa nay , tầm 2h30 quán vắng chỉ có bàn mình nên cứ nghĩ là món ăn sẽ dc chăm_sóc kỹ ... Mình gọi 3 món nhưng_mà không có món nào làm mình hài_lòng cả : (
Món 1 : Tôm ngâm mắm tỏi - tôm_sú khá tươi trộn gỏi bắp_cải nồi và nước_mắm tỏi rau_răm . Điểm cộng là tôm khá tươi , điểm trừ là nước_mắm chua gắt và vị tỏi quá đậm + bắp_cải nồi có_vẻ ko " nhập " với tôm trong món này lắm .
Món 2 : Súp_Tom - Yum - vị ăn được , không nổi_bật lắm , ko cho bạn cảm_giác muốn ăn đến giọt cuối_cùng : ( Điểm cộng là nhiều hải_sản ( tôm , nghêu , mực , cá ) , điểm trừ là quá nhiều nấm bào_ngư làm át hoàn_toàn mùi đặc_trưng của Tom-yum và có thêm cá sẽ gây cảm_giác sợ tanh ở 1 số người .
Món 3 : Cà_ri xanh tôm - mùi thơm cà_ri có nhưng ko đậm , vị thì ko biết mọi người sao chứ mình thấy kỳ lắm ... vị lờ_lợ nghiêng về phần ngọt hậu làm mình có cảm_giác mau ngán , thêm ớt đà lạt hơi nhiều và cần_tây nữa thì mình bỏ_cuộc luôn : ( (
KẾT : " Chắc ai đó sẽ ko quay lại đâu " ! ! !
