Được bạn rủ đến The yard phó đức chính để xem hội_chợ , có ghé qua the Kafe để nghỉ lấy sức . Cơ_mà order xong rồi , phải ngồi đợi 45 phút . Ngồi nhắc nhân_viên thì được câu trả_lời là em quên mất . Quên cũng không biết rót cốc nước_lọc mời khách trong khi đợi . Mình gọi trà táo bạc_hà , uống thử xem như_thế_nào , thì nước trà ngọt như nước đường cungz chả có vị táo luôn . Miến thì ăn vị lờ_lợ chỉ_được_cái bài_trí bắt_mắt . Khoai tàm_tạm . Ăn xong được một lúc thì lên_cơn đau bụng . Haizz luôn .
