Mình thấy trên đây mấy bạn review khen nhiều nên cũng quyết_định đi ăn với 2 đứa bạn . Không_gian quán thì hơi nhỏ , ko có gì đặc_biệt nếu ko nói là quá bình_thường . Vào thì ko có nhân_viên nào chào_hỏi giống như mấy lời khen bên dưới , lớ_ngớ 1 hồi mình mới quyết_định lên gác ngồi . Trên này nóng ko chịu đc . Mình đợi 1 lúc thì nhân_viên mới lên hỏi mình ăn gì , mình thấy nhân_viên còn thiếu chuyên_nghiệp khi tư_vấn món ăn ko rõ_ràng . 3 đứa mình gọi 3 món , Qui linh cao kem trà xanh , Dương chi xoài , Chè nhãn nhục táo đỏ . Món qui linh cao kem trà xanh mình thấy cũng tạm đc , ko có gì đặc_biệt . Món_Dương chi xoài thì mình thất_vọng hoàn_toàn , ko phải tại mình ăn ko quen hay s mà mình thấy thật_sự ko ngon như lời bình , xoài thì chèm nhẹp như bị dập , có miếng còn gọt chưa sạch vỏ , ăn vào thì ko có gì hòa vào nhau , mình ăn đc vài muỗng thì bỏ luôn . Món nhãn nhục táo đỏ ko bằng một góc mấy quán lề_đường , ko biết tại mình nhạy hay_sao mà mình thấy nước có vị hơi chua như để qua đêm . Thật_sự thì thấy mọi thứ quá tệ , số tiền mình trả cho 3 món ko phải là nhiều nhưng mình cảm_thấy ko đáng cho những món ăn quá dở đó .
