Hôm_qua mình với 5 đứa bạn vào quán vì nghe_nói quán này đông , nhiều bạn trẻ tới và đánh_giá là quán đẹp , phục_vụ tốt , view ok . 6 đứa ngồi vào bàn gọi đồ uống + 6 bánh tart dừa ở đó xong bạn nhân_viên đi vào để gọi đồ . 5 - 10 phút sau có_mang bánh ra nhưng không thấy đồ uống ra cùng , 1 bạn trong nhóm mình hỏi đồ uống đâu thì bạn nhân_viên trả_lời : " Anh chờ chút ạ " . Thế_là mấy thằng vừa ăn , chém gió với chụp ảnh các kiểu để lưu lại . Trong thời_gian đó có một_số bạn cũng vừa tới và gọi đồ thì vài phút sau có đồ , mình lại gọi bạn nhân_viên hỏi đồ uống thì lại 1 câu quen_thuộc " Anh chờ chút ạ " . Sau 10p chờ_đợi , vẫn không thấy mang đồ ra , lại gọi bạn nhân_viên thì kèm theo câu trả_lời " Anh chờ chút ạ " . Chán quá , 6 thằng đứng_dậy đi_về và tính tiền 6 cái bánh kia .
Lúc ra tính tiền , bạn thu_ngân có xem_lại đồ uống + đồ_ăn bọn mình gọi thì bảo vs mình là " Anh ơi anh chưa gọi đồ uống à ? " , mình bảo mình gọi rồi và đợi tận hơn 30 phút mà chẳng thấy thì mới đứng_dậy tính tiền . Bạn nhân_viên gọi đồ nãy chạy ra bảo mấy anh ý có gọi rồi và xin_lỗi bọn mình . Nhưng mình thấy nét_mặt mấy bạn làm đồ ở đó lúc nói mình chưa gọi đồ như kiểu mình sai , mình chưa gọi rồi khơi chuyện làm_trò vậy . Nên mình mới nhận tiền thừa lại rồi đi thẳng luôn và chắc là không_bao_giờ vào lại chỗ này đâu dù có đồ uống có ngon đến mấy nếu phục_vụ vẫn như_vậy .
P / s : hơi ít ảnh vì mấy đứa bạn nó chưa up ảnh lên face nên chưa cop thêm đc : D
