Mình đi ăn_ở nhiều quán nhưng chưa bao_giờ gặp cảnh_tượng như_thế_này .
- Nhóm đi ăn với số_lượng đông , vào giờ tan_tầm vậy_mà đến gọi món xong ( cả món ăn nhanh ) bắt đợi hơn 1 tiếng đồng_hồ mới mang ra được vài đĩa gia_vị .
- Khi gọi món thì gọi dựa theo trên menu ( bao_gồm tên món và giá_cả ) vậy_mà đến lúc ăn xong thanh_toán thì nói là vì đi với số_lượng đông nên làm theo số_lượng cân chứ không theo đĩa , hơn_nữa tự_ý đổi sang loại khác ( gọi gà luộc đến lúc ăn xong thanh_toán thì nói là gà mía luộc , gọi nước ép bưởi đến lúc thanh_toán thì nói là nước ép bưởi da xanh , ... ) mà không báo trước 1 câu nào với khách .
- Với cái thái_độ phục_vụ không ra_gì ( bắt đợi hơn 1 tiếng đồng_hồ ) mà chưa được 1 câu xin_lỗi , đến lúc thắc_mắc giá_cả trong hóa_đơn so với menu thì lại xin_lỗi rối_rít , kèm theo đó là 1 câu xanh_rờn " menu nhà em đang trong quá_trình làm lại " , ơ thế không biết một năm sau quay lại ăn liệu đã có menu mới giá mới chưa nhỉ ? ( chắc_chắn là không quay lại lần thứ 2 rồi ) .
- Chưa kể với những món phổ_thông như lẩu sườn sụn , bò thì lại không có_giá trong menu , cũng không có tên trong menu luôn ( vì lúc gọi mình cứ nghĩ là món phổ_thông kiểu gì cũng có , hơn_nữa nhìn giá những món lẩu khác thấy cũng chấp_nhận được ) đến lúc thanh_toán thì giá đúng trên trời . Thắc_mắc thì quản_lý bảo là " nồi lẩu dành cho 6 người ăn nên bọn em phải làm nhiều như_thế " , ơ thế trong menu có ghi nồi lẩu với giá dành cho mấy người ăn đâu ? ? ? mà vẫn cứ là tự_ý làm nhưng không hề nói trước 1 câu gì với khách .
THÔI_XIN_CẠCH , chắc từ nay đi ăn_ở đâu mình cũng phải hỏi giá ngay khi đặt món ạ , kể_cả gọi món sẵn có trong menu ! ( cảm_thấy giống như vừa được ăn bát phở gà giá 200k quá ) .
