thấy diadiemanuong gioi thieu nên qua ăn thử .
Gửi xe thì_phải đi ngược_lại ngã 3 gửi - 5k / chiếc @ @
quán chỉ có vài bàn nhưng khách đông - nhân_viên cũng 5-6 người nhưng phục_vụ chậm - order thì thiếu lên thiếu xuống .
Hủ_tiếu ốc ăn cũng được : nước vị thanh - ốc thì được 2 con - 1 sò lông - 2,3 con nghệ với vài lát chả , bánh_ít . : 25k
Trà đào dầm 10k/ly - nghe nhân_viên nói nếu mua trà miếng là 5k / 2 miếng . Trà ngọt quá
Dimsum thì ko ngon ki hết , 5-6k/cục mà bé tí_teo , món phụng_hoàng gì đó có con tôm bở rẹt ak , bột bên ngoài thì mềm - xỉa zô cái bánh chấm zô chén nước_chấm là nó rời ra luôn : ) ) ) ) ) )
Còn cái bánh_bao kim_sa 10k/cái , ăn giống như bánh_bao cade mấy xe hay bán ý : v , bánh_bao hăc sa là nhân mè . mình thấy bình_thường ko ngon lắm
Nói_chung tới ăn 1 lần cho_biết thôi - chứ ko ngon như quảng_cáo
