Trước ăn_ở quán đúng 1 lần . Thấy bánh bự lại nhiều nhân nên lâu_lâu cũng muốn quay lại .
Nhưng lần thứ_hai quay lại làm mình thất_vọng quá . Thịt cháy khô ăn mất hết cả vị ngọt , chỉ thấy đắng đắng . Mua 5 cái về cho cả nhà cùng ăn sáng mà ai cũng kêu .
Lượng thịt cũng không nhiều , chắc có rau nhiều nên bánh_phồng như_vậy . Rau trộn của bánh rất ngon . Hôm vừa_rồi ăn mình còn thích ăn rau hơn ăn thịt .
Khoanh bánh_cắt to hơn các nơi khác nhưng so với cái giá 30k cùng chất_lượng thì không đáng .
Nhân_viên phục_vụ cắt thịt chậm quá nên mới để bị cháy như_thế_này .
Nói_chung là không đáng 30k . Thà mua 2 cái bánh_mì kebab 14k loại thường lượng nhân còn nhiều hơn cái bánh này .
