Nhóm tụi mình tìm mãi mới ra quán vì năm trong chợ nên hơi khó tìm . Chỗ ngồi_không được thoải_mái lắm , xung_quanh mình toàn bình ga " nổ lúc_nào không hay " = ) ) )
Nhóm mình gọi ốc hút , hến xào , lòng xào nghệ , da heo trộn với món gì thố linh nướng thì_phải .
Vì tụi mình dân Quảng_Nam nên nước_mắm với tụi mình vậy_là ổn , người Quảng ăn mặn_mà , món hến xào cũng ổn nhưng dĩa 50k thì quá mắc @ . @ chén khoảng 1 chén rưỡi hến , mua ở quê thì khoảng 10k tiền hến mà có_lẽ vận_chuyển quá mắc chăng ? @ . @
Lòng xào nghệ xào cũng được , mình thấy cũng hơi cao nhưng vẫn không mắc như hến , vị ổn so với người Quảng .
Da heo trộn không ngon , tạm thôi .
Thố linh nướng mình lại rất thích mà quá mắc ( Điểm_danh món mắc nhất , dĩa 50k mà có tí_ti à )
Món mình khuyên các bạn không nên ăn nhất_là ốc hút , vì mình hút đâu lọt vào được đúng 1 con ốc hút chính_hiệu còn lại nó quá nhỏ và còn lọt ốc_bươu nhỏ nữa ( Vì mình người QN nên mình ăn ốc quê biết con nào ra con nào liền ) , nhóm mình gọi 2 dĩa ốc và để lại phần_nhiều .
Bánh_tráng nướng ở đây rất ngon đó , mình rất thích ^ _ ^
Phục_vụ cũng nhanh_nhẹn và niềm_nở .
  Mình có_thể quay lại nhưng đám bạn mình tụi nó chắc_chắn không quay lại vì bảo giá quá chát so với thức_ăn và view cũng không có .  
Mình đã mải ăn và quên chụp hình mất = . =
