Hôm bữa mình có ghé qa đây ăn lại vì lâu rồi không ăn thèm mỳ ở double b . .
Nhưng_mà mình khá thất_vọng . . a chủ thì vẫn vui_vẻ nhiệt_tình như trước nhưng chất_lượng thì đã giảm
Mỳ hải_sản mình ăn thấy k còn ngon như trước mà hải_sản có mùi hơi cũ bị bở . . mực bở còn tôm thì_có mùi cũ cũ . . k chắc thịt . . mỳ nêm nếm nhạt_nhẽo hơn . . ăn k nghe vị gì hết nhanh ngán nữa . . khoai_tây chiên mềm nhiều dầu k giòn
Mình mong là hôm đó mình vô ngày khách đông nên sơ_sót nhỏ vậy thôi vì mình vẫn thích mỳ ở quán
