Mình cùng bạn đi chơi khuya về ghé đây 8 tiếp .
Đến_nơi kô biết gửi xe đâu , ko có nviên hướng_dẫn .
Chỗ giữ xe kế bên chèo_kéo nhưng do mình nhớ lúc trước gửi chỗ đèn_xanh đèn_đỏ . Bạn mình ko biết đường chạy đi kiếm kô có , quay lại chỗ kế quán thì bị chửi và đuổi : nãy kêu gửi ko chịu giờ quay lại ko giữ nữa . Đi đâu kiếm gửi gửi đi .
Khách thậm_chí chưa vô được quán đã bị đuổi đi .
Thôi kô cần khách thì_thôi vậy . Ủa mình có tiền xứng_đáng được phục_vụ tốt chứ không phải kiểu hống_hách như_vậy . Mua ly nước cũng trả tiền , gửi chiếc xe cũng trả tiền chứ mấy bạn có cho kô khách gì đâu mà chảnh chẹ dữ vậy trời . Khách vô ủng_hộ mới là người trả lương cho mấy bạn mà , thấy nhiều khách ủng_hộ quá thái_độ không cần khách là thua rồi .
Đuổi mình kô tới nữa thì cũng kô thiệt_hại mấy bạn nhiêu đâu .
Chúc mấy bạn mua may bán đắt phát_đạt nhiều . Thức coffee ko chỉ nổi_danh cafe mở_cửa 24/7 mà_còn là thương_hiệu có Chú gửi xe đuổi khách chảnh chẹ nhất SG .
