Mình có uống ở đây nhiều lần với bạn rồi , ban_đầu thấy đồ uống được và giá_cả cũng ko quá mắc . Nhưng tối thứ 6 vừa_qua thì vừa ghé lại quán uống thì thấy service quá tồi .
- Thái_độ phục_vụ quá tồi : Lúc hỏi bạn nam nhân_viên giữ xe chỗ để xe , bạn nói là chạy ra chỗ đèn xe đèn_đỏ quẹo trái . Mình nghe ko rõ nên hỏi confirm lại thì nhận được câu trả_lời với thái_độ khinh_thường khách_hàng của bạn ấy . Xin_lỗi chứ , mình đi uống nước có trả tiền mà bạn làm như mình đi xin ăn của bạn vậy . Lúc vào quán gặp thêm 1 bạn nữ nhân_viên bồi_bàn nữa thì lại nhận được một khuông mặt nhăn_nhó , giống như bọn mình làm_bạn khó_chịu vậy .  
- Lúc ghé qua thấy quán cũng khá đông nên mình mới hỏi 2 bạn nhân_viên ngồi trước cửa quán là còn chỗ trong quán không . Hai bạn ấy nói chắc_nịch là còn   chỗ nên mình gửi xe và vào quán . Lúc vào quán thì nv trong quán bảo là hết chỗ trong quán rồi , muốn uống thì xách ghế ra ngoài . WTF ? . Vụ này làm cho mình có cảm_giác giống như bị lừa gửi xe để lấy tiền vậy ak
- > Nếu service của quán tốt mình sẵn_sàng ngồi ngoài uống , nhưng đằng này từ nv giữ xe tới bồi_bàn đều có thái_độ với khách thì_thôi mình xin khiếu .
