Biết quán khá lâu . Uống cũng vài lần . Toàn take away nên cũng kô có gì bàn_cãi , ngoài thái_độ hơi khó_chịu của bạn pha_chế . Lần vào quán uống thì thật thảm . Quán thì vắng , vậy_mà nv xếp ngồi ở ngoài vỉa_hè . Lý_do là bên trong đã có ng đặt , mà hỏi mấy lần mới chịu trả_lời @ @ . Làm nước thì lâu , bưng lộn bàn tùm_lum . Ngó thử vô quầy thì nv giỡn hớt kô thèm pha nước . Nhắc thì mặt xị xuống . Tính tiền thì lẹ lắm . Mà cũng đưa lộn bàn = ] ] kô hiểu nổi luôn . Có 3 bàn ngoài vỉa_hè thôi đó .
Gửi xe thì 10k . Quá buồn cho 1 lần ngồi uống .
Chia_tay sớm luôn : )
