Thấy quán bún ốc bà lương có_vẻ nổi_tiếng nên đi ăn thử .
Quán khá dễ tìm , ngay đầu ngõ Khương_Thượng , đối_diện cái chợ gì đó mình không biết tên . Đến cái thấy luôn .
Rất thèm bún ốc nên phải gọi ngay 1 tô . 1 bát khá đầy , nhưng mình chỉ thấy nhiều bún thôi , ốc ít , chuối cứng_ngắc , khô , khó ăn . Mình gọi_là chan nước riêu mà chả thấy tí riêu nào , nước lại trong quá cơ : ( ( ( nói_chung là bản_thân mình chả thấy ngon gì , chắc chỗ dễ tìm , gần chợ nên ms có nhiều người ăn .
Quán có cả lẩu ốc , ăn lẩu thì trên tầng 2 , ăn bún thì ngồi tầng 1 .
Nhân_viên thì như kiểu bị điếc , mình gọi thêm tý rau mấy lần , nói to thế_rồi mà_còn bơ đi , mặt thì cứ hằm_hằm . Đôf ăn chán mà nhân_viên như_thế nữa nuốt sao nổi - _ -
Bàn_ghế , không_gian cũ cũ , bẩn bẩn .
