Thấy nổi_tiếng nên tơ ' lại phải đi ăn thử xem thế_nào . Mọi người bảo dễ tìm nhưng mình thấy khó tìm kiểu gì ý . Dừng xe trước cửa rồi mà mặt đực ra 1 hồi lâu cứ nhìn cái biển và nghĩ không biết có phải quán này không . Mãi mới thấy 1 thằng cu ra bảo dựng xe ở đấy . Đùa thái_độ nhân_viên chán cực , toàn 1 lũ non_choẹt lấc_cấc . Mình chưa ăn bún ốc bao_giờ nên không hiểu gì mà ốc to với cả nhỏ . Không hiểu thì_phải giải_thích cho khách hiểu đằng này tỏ thái_độ lòi lõm . Cuối_cùng mình trả_lời thế_nào cũng được . Nói_chung chả thích quán này
