Mình rất thích đến các quán khai_trương vì mới khai_trương các quán thường rất tận_tình và đây là cơ_hội xây_dựng mối quan_hệ cg như ghi_điểm vs khách . Sau mấy hôm khai_trương mình cùng bạn đi qua tiện ghé vào . Mình gọi 1 trà sữa 1 trà ko sữa mình k nhớ tên rõ nhưng sau khi tự hỏi_han nhân_viên quán thì đây là 2 loại đồ uống " hot " của quán . Trân_châu rất tệ , cứng khô bột , sau đó mình gọi thêm 1 bánh red velvet , cốt bánh rất khô chạm cái dĩa vào bánh đã tơi vụn ra rồi huống_chi xắn cho vào miệng : ( thất_vọng lắm , mình hỏi xin 1 chiếc thìa nhỏ ăn cho dễ hơn dĩa thì quán bảo k có ... Mình nghĩ_bụng bảo sao quán nước k có nổi cái teaspoon : ( và tất_nhiên , mình k quay lại rồi ...
