Từ khi m còn ở q 1 đã nghe danh quán này nhưng chưa có dịp ăn . khi chuyển qua q 4 là m đến thử ngay và luôn vì gần nhà , đi bộ 5p là tới . Giá thì rất là sinh_viên rồi , kêu 15k là ăn no . Dì chủ cũng nhiệt_tình lắm , nước_chấm thêm bơ , ớt hay ko là hỏi rất cặn_kẽ . M niềng răng nên nhờ dì cắt hộ ra thì dì cũng vui_vẻ . Ăn được mấy lần thì hôm đấy không biết nước_chấm có phải có vấn_đề hay ko mà m ăn cứ nhợn nhợn và ăn xong thì quá ngán . Thế_là từ đấy đến bg ko ăn lại_nữa vì nghĩ_lại vẫn còn thấy ngán . Rồi thêm lên foody nghe các bạn bảo là quán này mất vệ_sinh , bẩn gì đấy . ko biết thực_hư như_thế_nào nhưng cũng vì ngán rồi nên thôi : ) )
