Ko gian ok
Nhân_viên phục_vụ ko nhiệt_tình lắm , mình đến ngồi vào bàn khoảng 5p cũng ko thấy ai đem menu ra , từ lúc ngồi vào bàn đến lúc ghi order xog cũg mất hết 20p > <
Thức_ăn ở đây tuy ngon nhưng lên món cực lâu lun , thật_sự mình đã muốn tính tiền bỏ về rồi mà nghĩ_lại còn 2 món nên thôi ráng ở lại chờ , chờ 20p mới có đc 1 món và fải đợi thêm 20p sau mới có thêm 1 món nữa , thật_sự ăn như_vậy rất là mất ngon , mất hứng ăn và tụt cảm_xúc nữa , haiz . . Mình ăn 4 món thôi mà mất hơn 1 tiếng , 7h tới mà hơn 8h30 mới ra khỏi quán ... . TT.TT
Chắc lần đầu cũg là lần cuối tới quán này lun quá , hic
