nhưng hẳn là không còn xa đâu : " )
Tối_qua đi uống nước với bạn , bảo là dạo này không thích Coffee bean , NYDC từ lâu không muốn ngồi , Angel in us thì_phải gửi xe đi bộ , các thể_loại như effoc , passio đừng nhắc , urban cố cũng ngồi được nhưng còn chỗ nào khá hơn không , nên quyết_định chạy ra Lofr vì có ecard giảm 20% kìa tranh_thủ đi thôi đợi_chờ chi nữa nhưng thật_là lượn 5 vòng từ đầu Lý_Tự_Trọng đến cuối đường_không nhìn thấy Loft chỗ thổ_tả nào , trong khi mọi lần không có việc đi qua đập vào mắt hoài . Cú nhất_là con bạn khỉ_gió nó không chịu lấy điện_thoại search còn ịponr của tớ không có sim chỉ dùng để chơi game - có-wifi . Tức muốn nổ đom_đóm mắt . Sau đó bảo thôi đi trà sữa đi chứ sắp chết cmn khát dồi . Hót èn câu ngon nhứt nhưng hôm_qua mới uống , randB xa quá , Phúc_Long được cả 2 đứa cùng không_đội_trời_chung , cuối_cùng chạy ra goongcha , mửa_mật mới chạy vào đến_nơi vì đông quá quá đông lại thấy một hàng dài_dằng_dặc mới bảo nó không có bị điên mà phải khổ vậy , nó ậm_ừ bảo hay ra chattime , thấy mệt_mỏi quá nên okay đại cho dồi , bởi_vì một lần uống ở vincom thấy cũng kg tệ . Chạy ra đây xong nhìn chỗ tồi_tàn xấu_xí quá lại khóc kg ra nước_mắt hay đi cucuta gần nhà = ) ) Được ngày nó bệnh nó cũng chửi một tiếng dồi chở ra Cucuta mà cucuta còn đông gấp_bội ! ! ! Thôi tớ viết đau ngón_tay quá tóm_lại là lại đi goongcha nhưng chưa đến goongcha thì tớ cay vụ Loft nên kêu nó ra Loft_Pasteur cơ_mà khá muộn nên rẽ vào chattime = ) )
NĂM_MƯƠI_LĂM nghìn đồng 1 ly trà sữa không cỡ bự DỞ_ẸC không bằng nổi dilmah bỏ sữa vào lắc hai lắc . Nhạt nhách và loãng_toẹt và cái ly xấu mù và NĂM_MƯƠI_LĂM nghìn đồng . Không bằng 1/3 ly hót èn câu dốc thêm 1 lít nước . Uống mà tức cả mình . Chỗ ngồi thì bày đủ thứ tào_lao gỉ gì gi cái gì cũng có mà ví trí chán bỏ_cha . Kêu quẹt thẻ mà bạn nhân_viên cứ ngần_ngừ khó hiểu . Năm_mươi lăm nghìn ly trà sữa chẳng có cái vị đách gì đặc_sắc , trong khi thấy trà xanh hương xào size lớn cũng có 45k , nhưng_mà HẾT ! ! ! Chattime nó có bị điên không vậy ? !
Tạm_biệt Chattime , nói vĩnh_biệt Việt_Nam đi , là vừa .
