Vì trời mưa to quá đi ko nỗi nên mình đành ghé quán trú mưa tí rồi về .
Trc đây mình có uống 1 lần của hệ_thống này rồi nhưng thấy dở quá ko hợp vị nên mình k quay lại_nữa
Lần này quay lại uống thử trà sữa hồng trà với trà sữa tiramisu thì thấy cũng ngon , hơi béo tí nhưng vị ok . Có_điều trang_trí ko có gì hấp_dẫn cả nên nhiều khi nhìn ko muốn uống
Không_gian quán thì nhỏ hẹp , hơi dơ nữa , nhân_viên thì ăn_mặc xuề_xòa , phục_vụ cug ko vui_vẻ gì , tư_vấn mà cứ như bắt mình chọn cái món đó v . Nên mình k muốn quay lại chi_nhánh này lần nữa : )
