Mình ghé mua 1 ly trà sữa trân_châu lớn giá 24k mang về vì quán này tiện đường đi . Nhưng vừa rời khỏi quán thì mình phát_hiện ra tiền thối mình nhận được chỉ có 126k , trong khi mình đưa 200k cho nhân_viên . Mình cũng ráng quay xe lại quán vì tiếc 50k , chứ ngã tư chỗ này lúc 6h chiều thìđông kinh_khủng . Mình hỏi ngay bạn nhân_viên thối tiền cho mình thì bạn này không hề tỏ thái_độ ngạc_nhiên , nghi_ngờ mà cười_cười nói với bạn thu_ngân , còn biết là mình đưa tờ 200k nữa . Thế chưa là gì khi mình thấy 2 bạn đứng ở quầy thu_ngân cười đùa , rồi còn " đánh yêu " bạn kia . Thái_độ lúc đó không khác_gì cố_ý , tỏ rađã biết tiền thối bị thiếu từ trước . Lúc đưa lại 50k cho mình thì bạn này có xin_lỗi , nhưng thái_độ thì chẳng có chút biết lỗi nào . Mình chỉ biết há_hốc mồm nhìn các bạn nhân_viên diễn trò trước mặt . Nếu mình không coi lại tiền thối thì đã fải mua ly trà sữa ngọt như nước đường với giá 74k rồi
