Phục_vụ của quán này phải nói là cực_kì tệ . Mình tới quán này 5-6 lần mà lần nào thấy phục_vụ cũng tệ . Nhân_viên thì túm lại nói_chuyện cũng chẳng biết khách vào . Lúc chuyển cả thì nhân_viên đứng hét um_sùm . Rồi mình gọi 2 ly có trân_châu . Rồi đứng chơ lâu , lại hỏi thì lo nói_chuyện quên làm . Thấy bực_mình rồi , lúc làm ra thì một ly thiếu trân_châu . Mình yêu_cầu làm . Rồi xong ống hút thì đưa ống hút nhỏ . Cũng ch Ẳng biết làm_sao hút trân_châu nữa . Thật_sự là không còn từ nào để nói nữa . Có hôm mình mua , có bà chị dừng lại mua , mà chỉ có một đứa nhân_viên , nhỏ đó không thèm ra nói mà nhờ mình nói là : " quán chỉ có mình em , nên không ra được " , bà chị đó giận đi luôn . Trà sữa ở đây thì đắt , phục_vụ thì còn thua mấy quán trà sữa tầm_thường nữa .
Không biết quản_lý quán này ra_sao mà để nhân_viên làm_ăn bôi_bác quá .
