Đi tầm chiều_tối , cả nhà mình khoảng hơn 15 người mướn riêng một con tàu nhỏ .
Cái con trong hình mình không biết tên gì , mà đem lên thì bảo ăn bao_nhiêu tính tiền bấy_nhiêu , mình thấy khá khó ăn .
Ngồi lâu thiệt lâu mà chỉ câu được khoảng 3 4 con mực nhỏ thôi , trong khi nhân_viên họ câu lên lại vô_cùng nhanh và chuyên_nghiệp .
Sau thì được mang cháo lên , ai dè những con mình ăn dư ra không phải là họ không tính tiền mà họ bỏ hết vào cháo của mình . Cuối_cùng tính tiền 50 con mà 1 con thì 20k thì_phải @ @ lại thêm tiền tàu này_nọ nữa , bữa tối đó nhà mình ăn_không no lại đi mất gần 5 triệu : (  
Nên cẩn thẩn các tay cò nếu họ có ý mời_mọc đi câu mực , nhưng lỡ rồi vì đi chơi vui nên coi như rút kinh_nghiệm
