Hôm_qua thèm trà sữa , muốn đổi hương_vị nên mình ghé đây uống thử , vì thấy không_gian ở đây nhìn cũng ok . Lúc bước vào mình giật_mình luôn , bên trong quán còn nóng hơn ngoài đường , hỏi ra mới biết là máy_lạnh không đủ mát , máy_lạnh của tòa nhà thì bị tắt . Vô order , nhân_viên không hướng_dẫn gì cho khách , mình vô tầm 7h , mà cái gì cũng hết , chẵng còn gì ngon . Giá thì tính ra mắc , 25k là thấp nhất , mà có vài món , còn hầu_như là 38k trở_lên hết . Mà trà sữa đâu có gì đặc_biệt , quá bình_thường . 2 đứa uống 2 ly : trà sữa socola , tra sua + thạch dừa = 84k , đã_vậy còn tốn 5k gửi xe . Không_bao_giờ có lần 2 đâu .
