Nghe nhiều bạn review tốt nên cả đám mình hẹn_hò họp_mặt ở Escape vì vừa có đồ an sáng vừa có nước uống , nhất cữ lưỡng tiện không phải mắc_công chạy lòng_vòng kiếm chỗ ăn rồi uống .
Không biết đồ_ăn trưa thế_nào chứ theo mình thì đồ_ăn sáng k ngon . Mình đi 4ng , 2 bạn gọi phở : nhạt , không có mùi_vị j cả . 1 bạn order món bò lúc_lắc mà theo mình vị có_vẻ đậm_đà hơn món phở nhưng cũng k ngon mấy , khoai mang ra hơi nguội , bánh_mì đặc ruột ok . Mình đến sau nên ăn món xôi , xôi dẻo nhưng mấy món ăn kèm k thích lắm vì trước giờ minh toàn quen ăn xôi có lạp_xưởng , chà bông k có pate . Về phần nước uống thì tạm ổn , k có gì đặc_sắc . Quán trang_trí đẹp , sạch_sẽ , có nhiều sách để đọc .
