Hôm_nay mình order lúc 6h tối , 2 bịch cơm cháy chà bông vs 1 bịch bánh_tráng satế bò giao ở quận 3 .
Mình hỏi ship bao nhiu tiền ( vì tiền SP thì đạ biết rồi ) . Shop nói sẽ nhắn lại mình .
Đợi hoài k thấy nhắn , mình mới gọi order lại lần nữa .
Shop kêu 15k tiền ship . Sau đó có nhắn lại là ko giao ngay được , 8h mới giao .
Mình ở nhà đợi hoài từ 6h30 tới 8h30 - - - > ko có ai liên_hệ hay giao hàng hết . Bực tập 1
Tới 8h40 mình gọi lại số giao hàng thì reng 1 hồi thì đầu bên kia tắt máy . Bực tập 2 .
nghĩ_lại thì nếu shop ko giao tối hay có vấn_đề gì gì đó ( vì trên foody thấy để giao tới 10 PM ) cũng_nên nhắn cho KH 1 tiếng để ngta khỏi chờ mất thời_giờ . Chứ đừng có tắt máy kiểu đó .
kH bỏ tiền ra ủng_hộ thì cũng_nên lịch_sự 1 chút .
