Hôm_nay thi xong nên mấy đứa bạn có tụ_tập lôi nhau ra đây ăn trưa đồng_thời xõa sau thi .
Chắc tại đi đúng tầm ăn trưa nên quán đông , may vừa vào thì_có 2 bàn về nên mới có chỗ ngồi .
- Vị_trí : Quán ở khu chợ Nghĩa_Tân là khu nổi_tiếng về ăn vặt nên khá đông .
- Giá_cả : bánh mỳ chảo thường là 26k , đủ là 36k , có thêm xúc_xích , giá này cũng tạm ổn , bánh mỳ và nước uống tính riêng , không đắt .
- Chất_lượng : cũng không quá đặc_sắc , được_cái nước sốt với thịt ngon , vừa_miệng mình , còn lại mình không ấn_tượng .
Bánh mỳ giòn , ngon .
- Phục_vụ chậm , chờ lâu , điểm trừ cho quán .
- Không_gian hẹp .
