Quán này mở lâu lắm rồi , nhưng dạo này đi uống lại thì thấy lên giá kinh_khủng , không phù_hợp với chất_lượng .
Không_gian quán không có gì đặc_biệt , máy_lạnh thì mở tiết_kiệm nên trưa mà không thấy mát , đã thế_mà tính tiền thì lấy thêm tiền máy_lạnh .
Nhân_viên thì bình_thường không có gì đáng nói .
Có lần trước ghé gọi sinh_tố bơ mang về nó cho đợi gần nửa tiếng , kêu đổi cái khác thì nói sắp xong rồi đợi tí . Mang về uống thì lúc đầu thấy ngon , lúc sau thì nó đắng chát trong họng như uống thuốc . Quá phí cho 40k .
Không_bao_giờ quay lại , được_cái gần trường nên đông khách thôi .
