Thấy mọi người đánh_giá ở đây ngon nên cũng đến thử .
Quán ở đây khá đông , lúc mình tới thì chờ bàn .
Cách phụ vụ kém ( chắc khách đông quá chăng ? ) , mình ngồi vào bàn rồi mà chả thấy ai tới hỏi_han , phải gọi mới tới ) .
Đồ_ăn đem ra lúc lâu mà cũng chẳng thấy chén đâu , nước thì order trc mà đem đồ_ăn ra xong cũng ko thấy đem nước , gọi 3 lon coca mà đem có 1 lon , nc ra thì ko thấy ly đâu , haizzzz , gọi nhìu thì nhăn_nhó : ( (
Còn về món ăn , gọi 4 món khoai_sọ lê phố , Pad_Thái , Gỏi_Miến trộn , lẩu thập_cẩm , nghe nhìu người mói ở đây cay lắm mà ăn thì chỉ thấy the the ( con_em ko ăn cay mà ăn thấy bt là biết rồi : ) ) )
Còn lẩu , thấy cá , mực , tôm ... . . tươi đó nhưng nc dùng ko cay , ăn cũng đc .
Ko biết mình ko hợp_khẩu vị vs ở đây hay_sao mà thấy ko ngon : ( (
Giá_cả thì cũng bt dân dãchứ ko cao .
