Đi lâu rô ̀ i giơ ̀ mơ ́ i viê ́ t review . Qua ́ n trên đươ ̀ ng thô ́ ng nhâ ́ t , cu ̃ ng kha ́ dê ̃ kiê ́ m . Trang tri ́ ta ̣ m đc , ko đê ́ n nô ̃ i tô ̀ i . Tuy_nhiên yogurt ơ ̉ đây siêu dơ ̉ , ti ́ nh theo la ̣ ng ko nhơ ́ giơ ́ bao_nhiêu ma ̀ hi ̀ nh như trên 20k . Tuy_nhiên ăn vi ̣ râ ́ t ky ̀ , la ̣ i co ̀ n ca ̉ m thâ ́ y lo ̉ ng kiê ̉ u như pha vơ ́ i nhiê ̀ u nươ ́ c . Co ́ nhiê ̀ u loa ̣ i topping tuy_nhiên cu ̃ ng bi ̀ nh thg , to ́ m la ̣ i yogurt siêu dơ ̉ . Phu ̣ c vu ̣ kha ́ cha ́ n , cư ́ hơ ̀ i hơ ̣ t kiê ̉ u gi ̀ . Co ́ giư ̃ xe miê ̃ n phi ́ . No ́ i chung ko quay la ̣ i nư ̃ a
