Đầu giờ trưa đến ăn cơm cho gần trường , nghỉ xíu rồi đi học . Nhưng quán nói không bán trước 11h30 , định đi thì chủ quán kêu lại , bảo là bán .
Quán nhân_viên quá_trời nhưng toán ngồi nhìn bọn mình , đợi gần 10p mới có nv tới hỏi gọi món . Lại chờ gần 20p mới có cơm , cơm hơi ít , gà ăn ngon nhưng hơi dầu_mỡ ...
Quán thì nhìn khá bẩn , tường sàn ám khói đen_thui , không dám đụng vô luôn .
Quán mở cửa_sổ mà mở máy_lạnh nên nóng vẫn hoàn nóng , nhân_viên nói_chuyện phiếm ồn_ào khắp phòng hoặc ngồi nhìn khách chằm_chằm = . =
Giá_cả thì không quá đắt , nhưng cũng không gọi_là rẻ . Có_thể sẽ trở_lại nếu thèm cơm gà quá mà không có thời_gian đi xa .
