Phải nói dở tệ luôn ! ! ! ngồi vào bàn ngồi hoài k thấy ai hỏi_thăm tiếng nào . vào quậy gọi thì mới thấy có anh ở quầy món Hàn sang trả_lời . Order xong ngồi chừng 20 phút mới có đồ_ăn , nhìn dĩa sushi mà thất_vọng hết_sức !
- Trình   bày : nhìn quá sơ_sài nhìn không hấp_dẫn . Vỏn_vẹn chỉ có mấy cục sushi . Không có dưa gừng không có rong nho gì hết !
  - Mùi_vị : Eo_ôi ! cá_hồi thì vừa tanh vừa hôi , tôm thì cứng , khô ( hong biết   đông_lạnh từ khi nào ) . Cơm thì khô ơi_là khô ! trứng thì lạc , nước_chấm còn thua nước_tương maggi . Nguyên dĩa không ăn được cục nào .  
- giá : Phần như hình bên dưới 60k . Không đáng tiền .
