Quán có view khá sáng mặt_phố GV , phi xe lên còn có bảo_vệ trông cơ . Vào bên trong quán thì lại thấy bày bố bàn_ghế hơi lộn_xộn , nhà nhiều góc nên cảm_giác hơi kì_cục . Màu_sắc mát_mẻ . trang_trí cầu_kỳ từ đồ_ăn đến tranh treo . Nhân_viên ở đây kiểu ngáo ngơ hay bị làm_sao í mình vào quán rồi ngó_nghiêng tìm chỗ mà nv đứng tụm 5 tụm 7 nhìn khách trân trân = ) ) ) đến khi mình ngồi vẫn chưa thấy mang menu ra mà để mình chạy lại quầy rồi vụng_về cầm menu đưa khách . Nhất_là kiểu mỗi bạn nv ngồi 1 góc tám chuyện với 1 anh/em tạo thành tổ_hợp 4 góc 4 đôi mình ngồi ở giữa = ) ) ) Thú_vị k tưởng  
Lúc order cũng hỏi_han món này món kia_mà nv kiểu không thiết trả_lời cho lắm , cứ ngó lơ đi chỗ khác bực cả mình . Lựa được mấy món thì đều thấy dở , xôi sầu_riêng mà sầu chỉ tí_teo còn toàn cốt dừa rưới lên miếng xôi màu xanh khô_khốc . Pudding kim_cương gì đấy xúc ra rời_rạc như đồ sắp hỏng mà giá thì cao . Nước dừa cũng không khá hơn là mấy , nhạt tèo không có vị . Chốt lại là do quán ở đây làm đồ tệ chứ chi_nhánh khác ăn vẫn oke mà huhu
