Không ai rủ chắc chả bao_giờ mình vô quán như_thế_này . Hì_hì
Nhìn từ bên ngoài đã thấy teen , vào trong muốn té xỉu vì quán teen quá , từ gốc tới ngọn luôn .
Mình không thích việc vừa vào quán , chưa được thở nữa mà đã phải order ngay tại quầy rồi mới được lên trên . Thiệt là mất hứng !
Mình đến quán này vì có english club kia phải tham_dự và họ tổ_chức tại 1 phòng riêng của quán .
Mình có đúng thử tàu_hũ , rồi trà sữa Thái với mấy món ăn trưa của quán . Mọi thứ chỉ ở mức trung_bình trở xuống thôi . Nghe đồn là quán mới sang chủ mới , đổi tên mới luôn . Mà quán sao lại trông cũ kỷ thế chứ , ghế_ngồi thì không thoải_mái , sàn nhà thì bong lên , đi mém té : ( (
Thôi tóm_lại là cũng không nên ghé làm_gì cho tốn thời_gian : /
