Nói luôn là cửa_hàng này bình_thường rất tốt , nhưng hôm_nay thì không tốt chút nào .
Mình thường hay ở đây vì :
- Pizza ngon . Pizza mới làm xong nóng_hổi , nhấc lên thấy lớp phô_mai nóng_chảy vừa_phải , cắn ngập răng vào quả_thật là không còn gì bằng . Topping luôn_luôn nóng , chẳng_hạn như ăn Hawai gì đó thì cả lớp dứa cũng rất nóng , không như các chỗ khác mình thấy nhiều lúc phô_mai chỉ hơi chảy ra , để một lúc là cứng luôn .
- Cánh_gà nướng , súp kem gà , salad đặc_biệt đều rất ngon và vừa_miệng ( Mình bình_thường không ăn được súp kem , nhưng có một hôm gọi nhầm ở đây mà vẫn ăn được hết )
- Thường_xuyên khuyến_mãi .
- Tiện đường của mình .
Những lần trước mình đều đánh_giá phục_vụ ở đây khá okie . Có lúc đông khách thì cũng phải chờ hơi lâu , hoặc gọi nhân_viên thì nhiều lúc các bạn không quay lại , nhưng mình nghĩ có_thể do cửa_hàng rộng mà mỗi người một việc nên có khi_không để_tâm thì cũng không nghe được thật . Tuy_nhiên quy_trình phục_vụ vẫn rất okie : Dẫn khách vào bàn - > Đưa menu - > Khách chọn món xong gọi phục_vụ lại ghi order ...
Còn hôm_nay thì_phải nói là quá BAD !
Lúc mình vào cửa_hàng thì thấy hôm_nay không đông lắm , được các bạn sắp bàn , sắp đĩa cho_xong ngồi đợi 5 phút không thấy ai mang menu ra . Có một bạn phục_vụ nữ đi ngang hỏi : Chị gọi món chưa ạ ? , mình bảo : Chưa em , chị còn chưa có menu . Xong thấy bạn ấy tất_tả chạy đi nên nghĩ chắc là bạn ý đi lấy menu cho mình . Nhưng đợi thêm 3 phút nữa cũng không thấy đâu . Nhân_viên cứ đi_đi lại lại bên_cạnh mình như con_thoi ( hôm_nay có_vẻ hơi nhiều nhân_viên hơn mọi ngày ) , có mấy bàn đến sau thấy đang được ghi order rồi , cái bạn hỏi_thăm mình lúc nãy cũng đang ghi order cho một bàn khác . Mình đợi thêm khoảng 3 phút nữa thì_thôi , a phắn cho đỡ đói bụng . Nói_chung là tâm_trạng không tốt cho lắm .
Lúc mình đi ra cửa 2 bạn nhân_viên ở đó chào rất lịch_sự , nhưng cứ nhìn nhìn mình . Mình nghĩ có_thể là do không thấy mình ra quầy thanh_toán nên mặc_dù định đi thẳng rồi nhưng đành quay lại nói với cái bạn áo trắng : Mình đợi 10 phút mà không thấy ai mang menu ra cả nên thôi mình về luôn đây !
Chưa biết có lần sau quay lại đây nữa hay không , nhưng_mà mong là các khách khác không gặp phải tình_huống như của mình .
