Chỗ này hồi đó có_ăn 1 lần 45k/tô mà ăn thấy cũng ngon hôm_nay đi ăn lại thì thấy có đề giá 25k/tô nên mới vô ăn lại . Nhưng đúng là quá xuống_cấp . Hên là mình ăn có 1 tô thui đó mình đi 2ng nha mà giá_cả ko hợp_lý với thức_ăn bưng ra_gì cả . Kêu 1 tô bánh_canh thì bảo hết cua rùi thui ăn tô thường ko cua vậy_mà đem ra tô bánh_canh 2 con tôm , 3 miếng chả cá , xíu chả cua mấy cọg bánh_canh 35k mà nước bánh_canh ăn lạc nhách lạc nhẽo . Ăn xog tính tiền hỏi thì người tính tiền bảo ăn 3 món nên giá như_vậy . Zị tháo giá 25k xuốg đi tô thường 35k . Sock . Giá và chất_lượng kiểu đó chẳng bao h gé lại lần sau
