Quán nằm trong một khu chung_cư đối_diện ngân_hàng nhà_nước . Gửi xe phía dưới 5k . Đường lên cũng khá ghê . Quán có đầu_tư về decor , nhưng mọi thứ đã quá cũ . Ly tách thì bị nứt_nẻ , nệm ngồi cũng dơ , ẩm nước , sàn bụi đi bẩn chân . Nước uống ở đây rõ là quá tệ . Giá lại quá mắc . Nếu đến đây chỉ để chụp hình thì cũng tạm chấp_nhận . NV phục_vụ thì luôn miệng cô chủ cậu chủ nhưng có_vẻ rất lơ_là . Mình và bạn mình ngồi tầng dưới . Thì cũng chỉ có chỗ mô_hình bánh ngọt để chụp hình thôi . Lúc về mình hỏi nhân_viên có_thể lên tầng trên để chụp k thì nv bảo đang sửa_chữa , chủ k cho chụp , mà rõ_ràng tụi mình đứng dưới vẫn thấy có nhiều khách trên ấy . Đi một lần cho_biết thôi .
