Nói thật , mình đến đây vì quảng_cáo nhiều quá . Chứ đến rồi mới biết , đúng là nhiều thức_ăn , mỗi xiên rẻ thật nhưng nó cũng xứng_đáng với cái rẻ đấy . Xiên nướng thì ít mà rau củ xiên kèm thì nhiều , chọn món xong được có một_tí đã lên trăm_nghìn . Cứ tưởng_tượng 1 xiên thịt là 8k-12k , được có 3 miếng thịt mà_còn lại toàn rau , một người ăn phải 4 xiên mới đủ , tính ra đã từ 30-50 cho mấy miếng thịt tèo , chưa kể đâu có được toàn thịt , còn mỡ , còn đủ các thể_loại khác . Thà cứ ra từng đĩa còn rẻ hơn . Nướng thì đúng là ko ám khói ( vì ngta nướng cho mà ) nhưng_mà đến lúc đưa ra thì nguội_tanh_nguội_ngắt hết , ko được như mình nướng trực_tiếp rồi ăn luôn cho nóng . Nói_chung chả hiểu sao các bạn lại khen thế , chứ mình đến . Đặc_biệt đồ_ăn lúc chọn để trong rổ , mà rổ có phải là được chải thường_xuyên đâu , cáu bẩn , bám đầy dầu_mỡ , đĩa ít_ra nó còn được rửa . @ @
