Tôi vừa đi ăn_ở quán Ui_Chao về . Quán nấu mất vệ_sinh và phục_vụ kém . Tôi gọi 1 lẩu Thái và 1 món nướng . Lúc ăn lẩu thì múc ra 1 con gián . Thấy ghê quá nên tôi không ăn nữa và gọi tính tiền . Nhân_viên quán khi nghe_nói lẩu có con gián thì cũng chỉ chặc_lưỡi , cũng không thèm gọi chủ quán ra giải_quyết hay xin_lỗi . Đến khi tôi dắt xe ra về thì chủ quán mới chạy ra xin_lỗi , nói là " Rau nhiều quá , rửa không kỹ nên có gián "
Quán cũng tính tiền giá cao , phần ăn thì nhỏ . Sau_này tôi sẽ không ăn_ở quán này nữa .
