hôm_nay mình và bạn mình tới ăn vào lễ 2/9 .
Thấy quán lịch_sự cũng khá nhiều khách nên vào ăn .
Kêu đồ_ăn xong_xuôi hết , tụi mình chờ cũng k nóng_nảy gì nghĩ tại đông khách . vậy_mà nửa tiếng không ai bưng ra_gì luôn , bàn bên đến sau mà có đầy_đủ .
Mình tính hơi nóng nên kêu tính tiền nước để mình về . Chị nhân_viên nói ráng chờ sắp có lẫu , lúc đó mới có ng sốt_sắng đem đồ_ăn ra tới , mình nghĩ nếu mình cứ im_lặng ngồi chắc chờ 1 tiếng !
Lẫu ăn đc ! k gọi_là ngon , điểm cộng là cơm_chiên hải_sản ngon .
Mình đang ăn thì_có một a nào_đó kb là chủ hay nhân_viên ( k mặc đồng_phục ) . gỡ nồi lẫu xuống , lấy bếp gas r bảo " cho a lấy bếp "
thiệc tình là muốn nổi điên ! chỗ nào dạy nhân_viên rút bếp khách nv , k 1 lời thông_cảm j hết , mà nếu a là chủ thì e k còn gì để nói luôn .
Ra lấy xe , mình mới đưa thẻ , bảo_vệ quát mình " đâu , xe nào " . nói thiệt chú giữ chú phải_biết chứ sao chú hỏi mình như v , mình k phải là ng dắt xe vô mà chính chú . đã v mình đưa thẻ kênh mặt k thèm lấy , bỏ mặt mình tự lấy xe còn hăm_doạ k có thẻ k cho đi , v mà đưa k lấy ? !
K_BAO_GIỜ có LẦN 2 GHÉ ! ! ! Khách_hàng chứ có phải ăn_xin đâu
