Bữa_qua đi cùng bạn đi ăn bánh_canh cua gần đó mà hết chỗ nên tạt ngang quán này vì thấy lạ và tò_mò không biết có gì vui .
Nhìn_chung thì các món ăn tên lạ , mình gọi 3 món là Gỏi cá_trê chiên giòn , cơm_chiên mắm ruốc thái với thịt heo chiên giòn . 2 món đầu nhiều ăn ngon nhưng món thịt heo làm mình có cảm_tưởng dai_nhách và khô tới mức mất cả vị_giác . Khá thất_vọng về món này trong khi kết 2 món kia quá_trời ! ! !
Nước uống nhìn_chung không đặc_sắc và tạm được . Menu món đa_dạng trừ nước hơi nghèo_nàn ra .
Quán cũng có màn kem cuộn nhìn đủ màu_sắc hấp_dẫn và thấy nhân_viên biểu_diễn cũng hay . Tuy_nhiên , kem cuộn chưa mang ra tới bàn_là chảy rồi nên được thì nên cải_thiện hơn thì sẽ là điểm nhấn của quán .
Lần sau ghé lại chắc thử món gỏi rau_muống chiên giòn và lẩu thái luôn .  
Điểm trừ : nhân_viên hơi không năng_động và ngồi trong quầy không ra .
