Mi ̀ nh đa ̃ ăn ơ ̉ La ̣ c Tha ́ i , Tuk tuk râ ́ t ngon nên cư ̣ c thi ́ ch mo ́ n Tha ́ i . Đê ̉ y ́ thâ ́ y gâ ̀ n BigC co ́ qua ́ n na ̀ y nên ghe ́ vô ăn thư ̉ . Qua ́ n tê ̣ tư ̀ phu ̣ c vu ̣ cho tơ ́ i mo ́ n ăn . Chô ̃ đê ̉ xe he ̣ p , mi ̀ nh dư ̀ ng xe ma ̀ nhân_viên giư ̃ xe đang ngô ̀ i ga ́ c chân no ́ i chuyê ̣ n điê ̣ n thoa ̣ i , thâ ́ y co ́ kha ́ ch vâ ̃ n tiê ́ p tu ̣ c no ́ i đê ̉ NV bên trong pha ̉ i ra hươ ́ ng dâ ̃ n đê ̉ xe . Vê ̀ thư ̣ c đơn , đa da ̣ ng mo ́ n ăn , trông kha ́ hâ ́ p dân ̃ ̀ . Mi ̀ nh đi 2 ngươ ̀ i , go ̣ i 3 mo ́ n la ̀ Go ̉ i so ̀ huyê ́ t , Heo quay nươ ́ ng kiê ̉ u Tha ́ i va ̀ Ca ̀ ri tôm thơm . Ca ̀ ri tôm thơm vi ̣ nha ̣ t nhe ̃ o , k đâ ̣ m đa ̀ , mu ̀ i thơm a ́ t hê ́ t mu ̀ i ca ̀ ri . Go ̉ i so ̀ huyê ́ t la ̀ tê ̣ nhâ ́ t , qua ́ mă ̣ n , so ̀ huyê ́ t bi ̣ hư la ̀ m mi ̀ nh đang ăn thi ̀ bi ̣ o ́ i = ( ( ( Mo ́ n thi ̣ t nươ ́ ng thư ̣ c ra la ̀ thi ̣ t tâ ̉ m bô ̣ t chiên ăn râ ́ t nga ́ n .
Mi ̀ nh va ̀ o lu ́ c 13h va ̀ đang râ ́ t đo ́ i , cư ́ hi vo ̣ ng va ̀ o đây se ̃ đươ ̣ c ăn ngon nhưng thâ ́ t vo ̣ ng qua ́ .
Thư ̣ c sư ̣ mi ̀ nh chưa ăn ơ ̉ đâu tê ̣ như chô ̃ na ̀ y .
Tuy_nhiên mi ̀ nh vâ ̃ n cho điê ̉ m vi ̣ tri ́ va ̀ không_gian qua ́ n . Mong qua ́ n se ̃ tiê ́ p thu đê ̉ ca ̉ i thiê ̣ n .
