Không_gian quán thoáng mát , nhân_viên thì không vui_vẻ và nhiệt_tình cho lắm . Vừa bước vào gặp chị nhân_viên thấy không nở nụ_cười là thấy hết vui rồi . Về món ăn thì mình thấy pad thai và cá điêu hồng sốt 3 vị ngon . Còn cơm_chiên trái thơm không ngon lắm . Mà lúc mình vào quán thấy cũng khoản 3-4 bàn thôi . Mà mỗi món phải đợt cách 15-20p mới đem ra . Còn về chén_đũa của quán thì_thôi dơ kinh_dị . Lúc đem cái chén và dĩa lên cho mình . Trong chén thì_có con nhện nhỏ . Cái dĩa thì_có vài con kiến bò ra . Mình phải nhờ nhân_viên đổi lại bộ mới . Một đi sẽ không quay lại_nữa .
