Thấy trên mạng có voucher nên mình đã mua và rủ bạn đi ăn cùng . Lẩu thái ở đây ăn bình_thường , k hiểu do bên Thái họ ăn vậy hay_sao chứ bình_thường mình ăn lẩu thái thấy ngon hơn . Ở đây k được mặn_mà cho lắm . Tàu hủ chiên giòn sốt thái cũng bình_thường . Món trứng cuộn thịt giống mấy món cơm phần quá , không có gì đặc_biệt .
Công_nhận là phục_vụ mặt lạnh thiệt , giữ 1 thái_độ từ đầu đến cuối .
Quán mở nhạc Thái nghe khá vui_tai .
Do quán bình_dân nên chỉ dùng quạt , hôm_qua đi ăn mình thấy rất là nóng .
Tụi mình đi ăn 3 người bill là 335k .
Thấy hơi mắc so với chất_lượng và không_gian bình_dân như_vậy .
