Lâ ̀ n đâ ̀ u tiên đi ăn , tơ ́ i đo ́ gư ̉ i xe ơ ̉ he ̃ m , đi bô ̣ sang qua ́ n . Qua ́ n không pha ̉ i la ̀ pho ̀ ng ma ́ y la ̣ nh nhưng không_gian trang tri ́ hơ ̣ p vơ ́ i phong ca ́ ch tha ́ i , nhân_viên mă ̣ c đô ̀ ng phu ̣ c cu ̃ ng mang trang phu ̣ c tha ́ i luôn , phu ̣ c vu ̣ thi ̀ nhanh nhe ̣ n cu ̃ ng kha ́ thân thiê ̣ n . Mi ̀ nh ăn qua nhiê ̀ u qua ́ n ăn tha ́ i nên nê ́ u so sa ́ nh thi ̀ cu ̃ ng kha ́ thâ ́ t vo ̣ ng vi ̀ mu ̀ i vi ̣ mo ́ n ăn cu ̉ a qua ́ n ta ̣ m ta ̣ m thôi , không đươ ̣ c ngon lă ́ m . Ăn ca_ri không co ́ mu ̀ i ca_ri , chi ̉ ăn đươ ̣ c mu ̀ i vi ̣ cu ̉ a thơm , tôm nho ̉ con , ca ́ c mo ́ n kha ́ c thi ̀ chi ̉ ăn đươc 1 chư ̃ cay thôi . Go ̣ i 4 mo ́ n nhưng không mo ́ n na ̀ o mi ̀ nh thi ́ ch ca ̉ .
