Hôm_qua sực nhớ còn cái voucher mua bên hotdeal nên xách xe đi ăn , trong lòng cũng háo_hức tại mình cũng thích món Thái .
Đến_nơi thì không biết hôm_qua trời nóng hay_sao mà ấn_tượng đầu_tiên là quá nóng , quán lại dùng quạt nữa . Ấn_tượng thứ 2 là bạn nhân_viên , mặt không có 1 cảm_xúc từ đầu đến cuối : |
Giá các món ăn có món rẻ món mắc , nhưng 1 ly trà sữa Thái hết 25k thì hơi mắc , đồ_ăn cũng không gọi_là ngon , mà tức cái mình kêu cái súp tom yam , lúc bưng ra chỉ có dĩa súp thôi , cái mình hỏi phần này ko có đồ_ăn kèm hả thì bạn nv mặt đơ lại nói là ăn kèm bún , xôi , cơm . Thế_là phải gọi phần bún ( vì có 1 anh người Thái của quán đi ngang qua thấy nên nói là ăn kèm bún ngon hơn , mà bún đến 15k lận mà có 1 nhúm = . = ) , ăn cũng bình_thường mà cho quá_trời nấm_rơm nên súp mùi nấm không . Phad_Thai cũng bình_thường : )
Được_cái gửi xe free : v
