Mình có thấy deal của nhà_hàng này trên Hot_Deals và quyết_định mua thử .
Sau khi thưởng_thức , thấy thất_vọng vô_cùng . Bạn mình ăn một hồi thấy chán và đòi về sớm . Sau đây là những điểm mình thấy nó tệ :
- Menu ko phong_phú .
- Ướp thịt vị không ngon . Mình order 1 phần bò teriyaki và 1 phần bò sốt hawai mà lúc đem ra mình ko biết cái nào teriyaki và cái nào hawaii ( Riêng sốt teriyaki mình biết rất rõ vị vì ăn_ở nhiều nhà_hàng Nhật ) .
- Đồ chiên không phải nướng .
- Lẩu là một thứ rẻ_tiền nhất trong menu . Mình order lẩu kim_chi thì đem ra 1 đĩa hỗn_hợp cá viên , bò viên , thanh cua và tất_cả các loại đó đều trong siêu_thị , nước lẩu lạt nhách .
- Sushi và những món chiên trong menu là thứ rẻ_tiền thứ_hai , làm cho có và rất cẩu_thả .
Với cái giá 399k + + ( chưa thuế và service fee ) thì mình ra Hana hoặc Sumo sẽ ăn ngon rất nhiều .
