Mình đến nghe đêm US-UK Fever ở Z_Bar thì ấn_tượng bởi quán ... quá bé . Diện_tích chắc chỉ được 20m2 nên phải book bàn trước . Theo như giới_thiệu thì đêm nhạc bắt_đầu lúc 8h30 , nhưng gần 9h mới thấy ca_sĩ đến , thành_ra những người đến sớm từ 8h như mình phải ngồi chờ tương_đối vô_vị , vì mục_đích là nghe nhạc . Khoảng gần 10h thì vẫn lác_đác khách đến , lúc này đã kín bàn nên quán xếp ghế cho khách ngồi giữa đường đi thậm_chí ngồi ghép vào các bàn khác khá bất_tiện và vô_duyên .
Đồ uống mình không bình_luận nhiều vì không đặc_biệt thích cocktail , nhìn_chung là cũng ngang_ngửa các bar to khác và khá nhiều loại . Sex_On_The_Beach khác hẳn những chỗ mình từng uống , không thích lắm .
Ca_sĩ hôm đấy mình nghe hát cũng khá hay , thôi_thì mục_đích nghe nhạc coi như được thỏa_mãn . Quán thu tiền nghe nhạc cũng không rẻ , ca_sĩ đến muộn và đồ uống đắt , cộng thêm không_gian chật chột làm cho mình thấy không thoải_mái với số tiền bỏ ra .
