Thiệt lòng , nếu_không vì dẫn đứa em đến đây chơi thì chắc mình chẳng bao_giờ ghé đến_nơi này đâu . Hồi xưa ghé đến đây còn đẹp , thơm_tho . Chứ bây_giờ , chỉ cần mua vé bước lại gần sân_khấu thôi là đã nghe mùi hôi_hám , xú_uế bốc lên rồi .
Dĩ_nhiên chuồng thú thì nó phải có mùi . Nhưng mình là người bước vô nghe không chịu nổi thì hỏi chứ con thú nào chịu nổi nếu sống mỗi ngày . Có nhiều chuồng , mình thấy gần_như là hổng dọn_dẹp gì hết .
Hồi trc vé 20k , hôm gần nhất mình ghé vé đã là 50k . Hỏi chị bán vé , chỉ lằng_nhằng trong miệng rất khó_chịu . Mà nói thiệt , mấy chị bán vé ở khu này thái_độ rất kì_cục . Nói không phải bất_kính chứ ví_dụ như có khách đến tham_quan mua vé thôi_thì mình phải vui chứ , vì bình_thường mình thấy rất ế . Đã_vậy mà vô mùa lễ xíu , là mấy chị chẳng coi ai ra_gì . Uả nói đừng buồn chứ , bán vé thôi mà , chứ sao ra_dáng anh_chị thiên_hạ ? Mà đã bỏ 50k mua vé vô thì ít_ra cái thái_độ cũng phải đàng_hoàng chứ , vì dù gì người_ta cũng bỏ tiền ra mua vé , mà tiền đó để trả lương cho công_việc ngồi_không của mình mà ?
Mà vườn_thú 50k là quá đắt vì không được đầu_tư gì hết .
Nói_chung , chỗ này , dẫn con_em vô coi thú rồi đi ra , chứ nếu_mà nói xa hơn như cắm trại , dã_ngoại thì thua . Xin kiếu !
