Thất_vọng ở đây của mình là do mình đã kỳ_vọng quá nhiều ! ĐÚ ng là đời không như lời đồn . . : ) Chè người hoa này khá nổi_tiếng , lại được một anh bạn người Tiều tin_tưởng giới_thiệu . Mình cùng bạn tới thử ... Nhưng phải nói là không ấn_tượng mấy . . Mình theo lời giới_thiệu gọi đu_đủ tiềm và chè trà trứng ( ngon nhất , nghe_nói vậy ) , Nhưng đu_đủ thì cứng , trên trong có cả nấm tuyết hay gì đó . . Còn trà trứng là trứng luộc với trà của người hoa ( trong phim hay có ) . Nhưng_mà đời cũng íu như phim luôn , cứ như_là hột trứng gà luộc ăn với nước đường và thêm đá ! Hix . . Chắc ng hoa thích , phim tung của thích , không phải mình ! Ừ , gửi xe đối_diện thêm 5k nữa ! ! Khảo la ! ! ! May có cái xe bánh_tráng nướng bên_cạnh vớt lại , bánh_tráng nướng kiểu đà lạt ăn cũng đc lắm ! ! ! !
