Hôm wa thèm chè mà qua q 10 hay q 5 thì xa quá , nhớ mấy bạn trên Foody có giới_thiệu quán chè trên vỉa_hè đường Lý_Chính_Thắng nên mình với chị_gái quyết_định đi ăn thử . Khi đến quán mình xuống chọn chè kêu hoài mà ko bán , cô bán chè còn ko thèm nhìn mặt mình mà cứ lo ngồi xếp mấy bịch bánh_tráng , mình tưởng cô bận nên đứng chờ cô xếp xong bánh_tráng mình kêu thêm 2 lần nhưng ko bán , đến khi người khác vô thì hỏi ngta ăn j , chị đến sau mình mới nói " cô ơi bé kia đến trước con mà " thì cô bán chè chỉ nói 1 câu " có_ăn đâu mà bán " làm mình cũng chẳng muốn ăn nữa .
Thái_độ buôn_bán j mà thấy ghét ko chịu nổi
Bạn_trai mình tưởng ko mua dc chè làm mình khó_chịu nên mới chạy wa quán mua chè về cho mình , mà ăn chè thấy thất_vọng vô_cùng , chè j mà ngọt ngất mà ly chè chuối chỉ có nữa trái chuối thêm ít nước_cốt dừa với bột bán , chè thưng thì ngọt mà ăn chẳng thấy mùi chè mà mỗi ly 12k chẳng rẻ chút nào .
Mình thì cạch quán chè này lun chè ko ngon giá cũng đâu có rẻ mà chủ quán thái_độ thấy gét ko chịu nổi ko giống các bạn trên foody quảng_cáo j hết
Mình mua chứ có xin đâu mà làm thái_độ như_thế chứ
Mình thấy quán chè sư vạn_hạnh ngon hơn nhiều mà giá chỉ bằng 1 nữa thôi chén chè cũng nhìu hơn .
