Nhà mình gần nên lúc trước hay ra ăn . Quán siêu chảnh , còn có tên khác như khách wen hay gọi_là " Chè_Đợi " , rất đơn_giản vì phục_vụ cực_kì chậm , ăn tại_chỗ tự đợi lấy xong trả tiền , mua mang về mà trúng mấy ngày rằm là đợi dài cổ lun . Lúc trước ăn ngon mà rẻ , có 5k 1 chén hoặc bịch ngon thật ngon , nước dừa béo , sau đó lên 6k vẫn chấp_nhận được so với những quán khác . Nhưng rồi nó lên 9k , bắt_đầu thấy mắc , phục_vụ vẫn chảnh choẻ , cằn_nhằn khách , mún mua thì mua ko thì_thôi là phương_châm ở đây . Lần cuối_cùng ăn thì đã lên 12k ( xỉu ) , lượng thì vẫn thế_nhưng chất_lượng thì giảm bớt , ko còn thấy ngon .
