Thật_sự menu rất đa_dạng , tốt cho sức_khỏe và trang_trí bắt_mắt . Nhưng mình đến đây vài lần , lần nào cũng thấy chán với thái_độ phục_vụ của nhân_viên . Dường_như quán quá hot ròi nên k cần giữ khách nửa vậy . Lúc mình vào quán tầm buổi_trưa , quán vắng chỉ có mình và bạn mình . Mình order 1 feeling good , 1 extra c , 2 tiramisu . Vậy_mà nỡ lòng nào quên mất tiramisu của mình . Đợi mãi đợi mãi uống cạn nước lun ròi í mà vẫn hông thấy động_tĩnh gì mình mới đánh_liều hỏi bạn phục_vụ ( đang hí_hửng bấm đt ) thì nhận được 1 câu trả_lời là quên ! ! !
Buổi_trưa đẹp trời của mình đã bị xám_ngoét bởi 1 chữ " Quên " !
