Bột củ năng hột gà là bột năng nấu với nước đường rồi cho 1 trứng hột gà vào . Trứng gà sống . Ăn lòng_đỏ trứng với bột năng có vị béo của trứng n k tanh , lạ lắm .
Vị ngọt của món này hơi gắt chứ k thanh .
Món được ăn âm_ấm nóng .
Giá : 17k .
Đi 1 xe thì đậu xe ngay trước quán rồi vào ăn luôn .
K thấy có j đặc_biệt ngoài việc quán lụp_xụp k thể lụp_xụp hơn . Món ăn bình_thường . $ k phải rẻ cho 1 chén ché chút_xíu .
Nếu k nghe quảng_cáo dữ vậy chắc k bh ghé vào ăn thử .
Đậu_phộng là đậu_phộng xay ra nấu với nước & đường . Mịn , khá thơm . Ngọt nhẹ , thanh .
Ăn nóng .
Giá : 10k .
Mè đen k thơm lắm . Mịn & hơi ngọt hơn đậu_phộng 1 chút .  
Giá : 10k .
