Đi ăn vs gia_đình 4 ng . Mình kiu 1 cái lẩu cua rào , 1 cà_ri cua , hào nướng phô_mai .
- Lẩu : 2 con cua 720g hơi lạt , ai thik ăn kiểu thanh_đạm chắc thik . Kiu như bún riêu nc trong . Có riêu cua trong nồi mà toàn trứng ko chứ chẳng đc nhiu cua . Hết khoảng 208k . 1 phần rau bún quất 88k mà cho có mấy cọng . Kiu thêm đĩa bún quất 18k cũng có mấy cọng .
- Cà_ri : 2 con cua 680g , phụ_thu thêm 50k/kg . Vẫn lạt . Hết khoảng 250k .
- Hàu : Ghi trên menu 18k / c , nhà mình kiu 5c . Lúc tính_tình quất cho 28k / c hỏi thì nói chưa kịp in zo menu .
- Ngoài_ra còn phụ_thu tình pv 10% bill tại còn tết .
- Phục_vụ : ok . Lịch_sự .
- Ngồi sân_thượng . Níu trời ko nóng thì cũng ok .
= > Tổng_kết : Bill hết hơn 800k/4ng mà ko no_nê j hết . Ngoại_trừ cua tươi ko bị bở thì ko có j đặc_biệt níu ko mún hơi hơi mắc . Phụ_thu cái món ăn thì ko rõ_ràng . Ko hỏi cũng ko thèm nói . Lúc đầu tính kiu mỗi món 1 con cua để ăn đc nhìu món mà a pv noi 1mon phải ít_nhất 2 con . Mà_sao trên foody hình 1 món 1 con quá_trời . Ko bít có phai tai mình đi 4 ng nên ko dc làm v ko . Nói_chung là thất_vọng .
