Mình ăn_ở đây nhiều lần và kết nhất_là chân gà muối chiên . Vì bình_thường đi làm ra trễ nên mình hay mua về .
Hôm_nay ghé mua 1 phần chân gà muối chiên và 1 phần mực sữa chiên nước_mắm . Lúc mình về nhà_ăn thì thấy chân gà chiên chưa tới , dai hơn bình_thường ăn nhiều , không giòn ( nhà mình không xa lắm , và bình_thường mình có chạy chậm thì về nhà chân gà vẫn còn nóng và giòn_rụm luôn ) Còn mực ngày thường mình ăn rất giòn , đậm gia_vị nhưng hôm_nay lại thấy nhạt và mềm lắm .
Hy_vọng lần sau ăn sẽ ngon như bình_thường hay ăn .
