Mới ăn hồi t 7 tuần trước , phục_vụ mình cho là tàm_tạm . Về món ăn mình gọi 3 món : cánh_gà chiên nước_mắm , đậu hủ muối chiên và chân gà muối chiên . Đậu hủ thì theo mình thấy là xuất_sắc , đậm vị , giòn bên ngoài và mềm_mại bên trong . Cánh_gà cũng ngon nhưng giá hơi mắc vì 6 miếng cánh khá là khiêm_tốn . Chân gà muối chiên thì mình hài_lòng với vị đậm_đà nhưng chặt nhỏ quá nên ăn cảm_giác rất nhiều xương khá khó_chịu . Nhìn_chung quán khá ok , ăn vặt hay nhậu lai_rai mình sẽ dẫn bạn_bè đến đây !
