Quán này có_thể được coi như thành_quả xuất_chúng cùa các bạn Foody.vn , nói như kiểu không có Foody thì không có 176 ấy : " ) Ti_toe định lôi e - card để xin miếng giảm_giá , dù cơ_bản chẳng được bao_nhiêu đâu , nhưng vì nhà nghèo không có 3G , wifi của 176 , theo lời 1 bạn phục_vụ là 1 cục mà quá chòi người dzô nên đến phiên tớ xui rủi không vào được . Coi như e - card đi tong , niềm vui_thú cỏn_con bị tước_đoạt . Đáng nói ở chỗ , các bạn quá kém , ít_ra cũng_nên linh_hoạt tạo điều_kiện cho tớ có dịp chìa e - card ra chứ . Không phải là 2 , 3 chục , vấn_đề là có những đứa hấp như tớ , thích thế . Gọi 1 chân gà muối chiên , nem_rán , phở cuốn + 1 trà chanh + nước sấu . Nước sấu không biết mùi_vị ra_sao nhưng trà chanh nhạt nhách , lờ_lợ . Chân gà ngon cực , nhưng mặn , nem_rán cũng mặn vô đối . Phở cuốn bánh dầy bình_bịch , dở lắm chứ không phải dở vừa . Nước_chấm phở và tương_ớt chấm nem dở luôn , rất loãng . Không_gian thoáng_đãng mát_mẻ nhưng ngồi ghế thấp quá gập bụng khó_chịu , bàn bé quá chứa không hết . Các bạn giai phục_vụ dễ_thương đến là dễ_thương , trừ cái vụ không tạo điều_kiện cho tớ chìa e - card . Ví_dụ còn một lần đi_nữa , thì chỉ ăn độc chân hà uống coca thôi . Một cái nữa , quên , là tính tiền đọc sao trả vậy , không cho xem hoá_đơn .
