Đến thì quán hết bàn dưới bạt che có đèn_vàng , đành phải vào trong nhà ngồi , tromg nhà là quán cắt tóc nam nên nhìn thấy âm_u tối_mù , đã_vậy lại còn bẩn bẩn : ) ) ) , thế_là phải xách bàn_ra vỉa_hè trước nhà ngồi , mà ngồi ngoài lại không có mái che nên phải ăn dưới cơn mưa nhỏ .
Quán làm cực lâu , đợi pho mai que ra lâu quá nên ăn luôn quên cả chụp hình , pho mai không thơm và dai nên thấy bình_thường . Nem_chua rán 30 phút sau mới được mang ra , thấy cũng ngon . Giá_cả OK
Tóm_lại do gần nhà nên mới ra ăn thử , bữa sau đến chắc phải coi có bàn đẹp mới vào : 3
