Quán không nhỏ lắm nhưng khá khó kiếm vì có nguyên cây đằng trước che mất biển_hiệu . Mình kêu 2 phần steak sốt tiêu và 1 dĩa mỳ thịt nguội cream . Steak ăn được , em mình khen ngon nhưng mình không thích lắm vì hơi sống . Lúc cắt có chảy 1 ít máu . Mỳ thì_phải nói là rất ngán , nhiều dầu và béo . 2 chị_em không ăn hết 1 dĩa .
Điểm cộng cho quán là phục_vụ tốt , quán sạch_sẽ , wifi , máy_lạnh đàng_hoàng . Giá_cả phải_chăng . Đồ_ăn mang lên nóng_hổi . Thịt mềm . Khoai và bánh mỳ giòn chứ ko yểu như 1 số nơi khác .
