Sẽ không đến đây lần thứ 2 !
Mình ngồi ghế cao nhìn ra cửa_kính của quán , dù quán mở chưa đến 1 tháng mà cửa rất dơ , như_không có người chùi rửa , nhìn ra bên ngoài đục_ngầu . Phục_vụ không chu_đáo , bưng sai món , tính tiền đưa sai hóa_đơn , cuối_cùng phải hỏi ' lúc nãy chị gọi món gì ? ' rồi mới ra hóa_đơn lại mà có việc cần gọi cũng khó , chỉ thấy tụ lại từng đám nói_chuyện với nhau chứ không nhìn khách chờ khách gọi . Chỉ có 1 không_gian nên không có khu_vực không hút thuốc . Nhạc bình_thường , cafe chấp_nhận được chứ không ngon . Túm lại là service tệ hơn giá_cả .
