tới quán lúc gần 0h , tối thứ 7 thấy quán nào cũng đông khủng_khiếp nhưng mình đến đây thì không đông lắm , quán rộng_rãi khá nhiều chỗ ngồi , trang_trí đẹp , có phòng hút thuốc & không hút thuốc , phục_vụ nhanh_nhẹn , có nước nhanh , tụi mình gọi caramel đá xay với latte ... bạn_gái mình khen latte uống cũng ngon mak mới bưng ly ra là thấy trên muỗng có con kiến rồi = . = caramel đá xay của mình kem thì ổn nhưng cảm_thấy coffee không được ngon lắm , giá mỗi ly thì mình qên r nhưng 2 ly là 127k chất_lượng bình_thường mak giá khá cao so với thức , ice zone , unclosed ... thích cái giữ xe free
