một thời rất thik bánh này ... một năm rồi mới ăn lại bánh này kể từ Tết năm_ngoái ! ? ... cũng coi như_là 1 món ăn trong list ăn_uống dài của mình ! ?
phũ thay ... sau lần ăn đầu_tiên sau 1 năm xa wê ... không biết ai mà tóc dài thế ... khi làm bánh người_ta không buộc tóc lại sao ... cái này cũng có_thể quy vào không hợp vệ_sinh nhỉ ... nếu là tóc ngắn thì có_lẽ nó đã ở trong bụng mình rồi ... ôi cái cảm_giác lỡ cắn phải miếng đầy tóc ! ?
Không cần đánh_giá thái_độ nhân_viên : Không vui_vẻ cũng không thân_thiện , không bộc_lộ cảm_xúc ... chỉ nói giá tiền là xong ... thì lấy đâu ra thái_độ mà đánh_giá ! ?
