Bọn lớp cấp 3 mình hay tụ_tập ở đây .
Điểm cộng : nước lẩu ngon , ngọt nước và thơm .
Điểm trừ :
- Gọi điện đặt chỗ trước nếu đi đông ( nhóm khoảng 10 người ) thì niềm_nở , gọi đặt chỗ nhóm 3-4 người thì dửng_dưng
- Rau duy_nhất là hành lá và rau_muống . Mình ko ăn được hành lá , đành ăn mỗi rau_muống
- Thịt bò nhúng lẩu không tươi , cảm_giác lấy từ ngăn đá xuống rồi bào ra
- Rau gọi thêm tính ra ăn hơi đắt .
Chi_phí bọn mình đi ăn khoảng 150k/người ( đi nhóm 10 người ) và 200k/người nếu đi nhóm 3-4 người
