Được bạn chỉ rồi chở qua mới biết quán này , toàn nghe tên thôi , đc khen nhiều nên cứ tò_mò ... lúc trc mình khá muốn ghé , nhưng ghé r không mấy asans tượng . . Quán phục_vụ khá ổn , nhưng ... gọi món trong menu thì k còn j hết - _ - vừa bước vào định order xã ai_ngờ order xog hết r nv quay qua nói chỉ còn trà chanh và chanh dây thôi . Mình nghĩ nv nên nói với khách ngay từ đầu mới_phải , vừa đọc order xog mới nói thì mình hơi thất_vọng . Chai lọ khsd dth nhưng hình_như chai mình hơi cũ nên cái tờ giấy dán bị bong ra . giá k hẳn là rẻ , nước chanh dây hô bị nhạt và mình cứ thấy hơi loãng tại pha nước hay_sao í : ( nói chug quán này k hợp với mình , nhưng không_gian và bày trí thì tam ổn : ) Muốn tìm cũng có_vẻ hơi khó với mình .
