Mình đến đây vào buổi_trưa , quán này trong hẻm . Gửi xe quá bất_tiện xe mình bị nhét vào trong kẹt rồi lúc lấy ra phải chờ xe của mấy ng khách kia dắt ra hết mới lấy ra đc . Tụi mình vào quán và ko thấy ai phục_vụ mình hết . Loay_hoay mãi mới có anh kia đưa menu và bảo tự ghi món . Rồi tụi mình ghi món rồi ngồi đợi những 30ph vẫn chưa có ng làm vậy_mà 2 anh_chị kia đến sau vừa kêu nước đã bưng ra liền . Khó hiểu . Đến khi bọn mình nói chị chủ thì chị ấy mới làm . Mà gọi nước gì cũng kêu ko có . Nước uống thì bình_thường . Thích nhất cái chai đựng . Mình nghe quảng_cáo nhiều nên đến thử nhưng thấy thất_vọng quá . Chắc chẳng bao_giờ quay lại_nữa
