Trươ ́ c hê ́ t mi ̀ nh xin lô ̃ i nê ́ u đa ́ nh gia ́ chưa đu ́ ng vê ̀ nha ̀ ha ̀ ng . Nhưng thâ ̣ t sư ̣ mi ̀ nh không thi ́ ch ca ́ ch la ̀ m viê ̣ c cu ̉ a nha ̀ ha ̀ ng . Khi mi ̀ nh đưa ra như ̃ ng y ́ kiê ́ n không tô ́ t vê ̀ nha ̀ ha ̀ ng , co ́ nhân_viên go ̣ i điê ̣ n xin phe ́ p đươ ̣ c xo ́ a ba ̀ i bi ̀ nh luâ ̣ n đo ́ va ̀ hư ́ a se ̃ mơ ̀ i mi ̀ nh cu ̀ ng như ̃ ng ba ̣ n co ́ bi ̀ nh luâ ̣ n ma ̀ nha ̀ ha ̀ ng xin xo ́ a trên foody . vn đê ́ n la ̣ i nha ̀ ha ̀ ng tra ̉ i nghiê ̣ m . Nhưng đê ́ n bây giơ ̀ vâ ̃ n không thâ ́ y hô ̀ i âm tư ̀ nha ̀ ha ̀ ng . Nê ́ u đa ̃ hư ́ a thi ̀ pha ̉ i thư ̣ c hiê ̣ n , mi ̀ nh không thi ́ ch kiê ̉ u lư ̀ a dô ́ i kha ́ ch ha ̀ ng như vâ ̣ y . Ca ́ m ơn !
