Thấy quảng_cáo nhiều đẹp này kia nhưng khi đi đến_nơi thì hơi thất_vọng , mình đi buổi chiều nên không kịp chơi mấy trò_chơi khác chỉ kịp đi tắm hồ bơi thôi , nghe giới_thiệu là hồ bơi sánh với hồ bơi vô_cực gì đó bên Sinh nhưng khi bước vào mình chỉ thấy hồ bơi này không rộng lắm về cả bề ngang lẫn bề dài , một_số viên gạch lót dưới hồ bị mẻ và bị sút ra làm sướt chân mình chảy_máu luôn haizzzz . . không_gian khu_vực hồ bơi không rộng đâu chỉ khác cái là nằm sát bờ sông thấy tàu_thuyền qua_lại thôi ngoài_ra chẳng có gì đặc_biệt , đường đi đến BCR này thì xa_tít , nhóm tụi mình đi taxi mà ngủ quên luôn củng chưa tới nữa ... nhân_viên thì củng không thân_thiện cho lắm nói_chung đi 1 lần cho_biết thôi
