Uống bên đây 1 lần rồi thề với lòng không_bao_giờ quay trở_lại .
Ban_đầu , cầm cái chai , ưng lắm , thấy xanh_xanh đỏ đỏ , chụp hình upload facebook rồi Insta tùm_lum . Nói_chung là lâng_lâng như trên mây . Đến khi uống xong , thì xin_lỗi , không có một từ nào diễn_tả nổi .
Thứ nước mình uống là chai màu xanh lá . Hình_như là bí xanh ép . Lạt nhách . Cho một bịch đường nhỏ_xíu cỡ 3 đốt tay , cao khoảng 2 đốt tay là_cùng . Đổ hết bịch vào , lắc_lắc , khuấy khuấy lên vẫn không được . Đem tủ_lạnh xong uống vẫn dở .
Mình cũng uống thử nước bắp , uống cũng lạt phè i chang . Có cảm_giác ép xong chắt vô chai ko cho thêm tí đường mía nào hết . Còn bí mình uống đó hả , nó còn xơ nha , sền_sệt , lạt lạt , uống nhợn nhợn .
20k một chai , mình nghĩ chắc 15k cái chai , 3k phí giao hàng và 2k nước uống quá . Có cái vụ tặng cho xác đồ ép để đắp mặt nữa , hài lắm , " bự " i chang bịch đường vậy . Mà mình nghĩ đắp mặt chắc cũng cần cỡ chục bịch mới dc .
Qúa nản .
