Hôm chủ_nhật vừa_rồi mình với gia_đình có ghé đây chơi . Vì coi quảng_cáo trên mạng thấy ở đây rộng_rãi , nhiều trò_chơi nên mình đã giới_thiệu và rủ gia_đình đến đây chơi . Nhưng sau khi đi thì_phải nói là xấu_hổ với gia_đình luôn ấy . Khu vui_chơi rông thì_có rộng , cũng có nhiều trò_chơi nhưng đụng cái gì là tính phí cái đó . Mình có nghe nhiều bạn nói về vấn_đề này nhưng đâu ngờ là tính chi_li đến phát bực . Lúc đầu khi vừa bước vào thì mình đc một người hướng dẩn ngồi bán vé trò_chơi giới_thiệu về dịch_vụ combo . Thấy cũng hấp_dẫn nên nhà mình mua 4 bốn vé loại dành cho trẻ_em . Mình thấy lạ nên hỏi là vé trẻ_em người_lớn cũng dùng đc ak , a hướng_dẫn khăng_khăng với mình là dùng đc . Thế_mà khoảng 15ph sau chị mình ra mua thêm 1 vé thì a ta bảo vé trẻ_em ko dùng đc cho người_lớn . Vậy_là sao ? ? ? ? ? ? ? ? Còn về hồ bơi thì mình mua combo thì ko nói , muốn vào lúc_nào cũng đc . Mình có đứa cháu mới 3t , thấy nó còn nhỏ nó ko chơi đc nhiều nên mình ko mua combo cho nó mà nó chơi gì thì mua vé đến đó . Nhưng mỗi lần vào là phải mua một vé 60k , vào 2 lần mua vé hết 120k . Quá đắt . Cái lúc mà mình đứng ở hồ bơi mình thấy có một nhóm khoản 6 người , họ bảo họ mua vé vào buổi_sáng nhưng ko bơi nên giờ họ mới đi bơi nhưng nhân_viên nhất_định ko cho vào , bảo là vé sáng thì chỉ dùng cho sáng , chiều dùng vé khác , dù_cho có bơi hay chưa . Họ nói với nv là tiền ko đáng bao_nhiêu cả nhưng cảm_thấy bức_xúc vì cách làm_việc của BCR . Còn với mình thì điều làm mình bức_xúc nhất_là buổi chiều khi đắt mấy đứa nhỏ vào khu vui_chơi dành cho trẻ_em . 2 bà chị của mình mua cho 2 đứa cháu mỗi đứa một vé trò_chơi 60k . Tụi nó một đứa chưa đến 4 tuổi , một đứa 2 tuổi rưỡi nên cần có người_lớn vào trong ( nhất_là khi trong đó có đoàn xe_lửa hay chạy , nếu ko coi cẩn_thận có_thể xảy_ra tai_nạn ) . Vậy_mà khi 2 chị mình xin vào trông con thì cái bạn nhân_viên ngồi bán vé nhất_định bắt phải mua thêm 2 vé dành cho người_lớn . Mặc_dù chỉ có 20k thôi nhưng có cần phải tính_toán đến mức_độ đó ko ? ? ? Người_lớn vào khu vui_chơi con_nít chơi đc gì , chỉ ngồi trong thôi mà phải mua vé vào sao ? ? ? ? Nhân_viên nói_chuyện với khách mà thái_độ chảnh choẹ , ko ra_gì , đáng_lẽ khi thấy khu vui_chơi vắng khách như_vậy thì nên tỏ ra niềm_nở để giử chân khách chứ . Đằng này còn hách_dịch , kiểu như muốn nói với khách rằng đến đây một lần thôi đừng bao_giờ đến lần thứ 2 . Nguyên một khu du_lịch chỉ đc mổi bác quản_lý việc chạy xe_lửa là tốt . niềm_nở với khách thôi . Còn lại thì toàn là chảnh ko . Thức_ăn thì chẳng có gì ngon mà_còn đắt nửa chứ . Cua gì mà ăn thịt bở , ko chắc , ăn như bột vậy , có chổ còn chẳng có miếng thịt cua nào . Vào chòi ngồi thì_phải có hóa_đơn trên 2tr mới đc free còn dưới mức đó thì_phải trả phí . Giờ mình đã hiểu tại_sao một khu du_lịch rộng_lớn như_vậy nhưng vào cuối tuần thì chỉ có vài chục khách và ai cũng bảo rằng chỉ đến một lần thôi , ko bao_giờ đến lần thứ 2 . Thiết_nghĩ nếu ban quản_lý ko cải_cách lại chất_lượng khu du_lịch và thái_độ của nhân_viên thì ko sớm thì muôn cũng đóng_cửa sớm mà thôi .
