Bà bán hàng thì thái_độ cực_kỳ khó_chịu
Có lần mình đang chờ mua thì 1 bạn mua trước gọi 2 ổ mang đi , xong bạn nói " Không lấy ớt nha dì "
Thế_mà bà ấy liệng 2 ổ vừa làm xong vào góc rồi la : sao ko nói từ đầu , làm rồi mới nói . Đông khách chứ có vắng đâu mà làm cái khác được . Qua kia chờ đi !
Và bả nhất_định ko bán cho bạn kia_mà làm cho khách khác nữa .
Bánh mỳ có_thể ngon , nhưng nó cần ngon nhờ thái_độ của người_làm ra nó . Các bạn xem Master_Chef thì sẽ thấy giám_khảo luôn nhắc đầu_bếp khi nấu phải có tình_cảm trân_trọng món ăn và người ăn . Khi bạn bực_tức , bạn sẽ ko thể nấu ngon được !
