Hôm_qua là lần thứ 2 quay lại chỗ này , do tiện đường và mình đang đói bụng nên ghé thôi chứ không phải bánh_mì ngon đến_nỗi mình ăn rồi phải quay lại .
Trước_hết là nói về chất_lượng : với 16 ngàn thì mình chấp_nhận là không nên đòi_hỏi nhiều , nhưng_mà thật_sự là bánh không ngon như nhiều người hay báo_chí khen nức_nở . Rất bình_thường .
Sau là nói về thái_độ phục_vụ : lần trước mình mua thì đợi có 15 phút , đứng đợi chung với mấy cô người nước_ngoài nên không nghe ăn chửi , hôm_qua mới được chứng_kiến thái_độ trên cả bất lịch_sự với khách ( không_lẽ ở đây mình chửi nặng thì kì chứ nghĩ tới bà bán bánh_mì thì máu_nóng mình dồn lên não , thiệt tình lúc đó thèm ịn cái vỉ thịt nướng vào mặt bả dễ_sợ ) mình chạy xe đứng sát vào hẻm thì_có vài người đang đứng chờ rồi , bà chủ thì cứ ra_rả nạt_nộ mấy người vô sau " đem xe ra ngoài đường đi " , mình đứng chờ bạn mình tiến lại mua thì bả nạt mình " đậu xe gì kì_cục , quay xe đi ra chỗ khác đi " thì lúc đó mình điên rồi nha , cho_đến khi cái cô bằng tuổi mẹ mình đưa 500k chờ bả thối tiền bị bả nạt như vả vào mặt " mua có 2 ổ bánh_mì mà đưa 500k bla bla bla " là mình thèm đạp cái xe bánh_mì dễ_sợ . Thấy vậy mình với bạn 2 đứa quay đầu xe bỏ đi , không thèm mua nữa . Mua ăn chứ đâu có xin mà tỏ thái_độ như bố_thí . Mình chả hiểu sao những người đứng đó nghe chửi mà vẫn mua ! Có đáng không khi ổ bánh_mì chẳng có ngon_lành đặc_sắc ?
