Mình rất ghét những quán mà để giá 1 đằng , tính tiền 1 nẻo . Sinh_tố bơ bạc_hà để là 20 ngàn , nhưng khi tính tiền thì được báo là 28 ngàn . Giá đó so với các quán khác là không mắc nhưng ở quán này đặc_biệt dở tệ , kêu 3 ly , ly nào cũng dở , bơ thì đắng_nghét , phải uống 1 lèo cho không phí tiền , không nghe mùi bạc_hà gì hết . Mình thật_sự rất tức_giận khi cầm ly sinh_tố uống . Sinh_tố sapoche thí lạt nhách , nghe mùi không hay ( không bít dùng từ nào ) , chuối đông thì ăn vào hơi ê răng , không có nước dừa nên ngán , không có gì đặc_biệt , được_cái bỏ vào ly nhỏ dễ_thương . Ngay từ đầu đã bức_xúc cách order của quán này . Gọi điện order bơ thì bảo không có , làm đổi qua món khác , xong lại gọi lại bảo có bơ , không biết là mới đi mua bơ ở đâu hay_là lấy mấy trái non làm mà đắng_nghét . Order 4 ly mà được có 3 ly , tới lúc giao lại thì mới báo , tự_động đổi qua món khác luôn ( món này không tính tiền ) . Nói_chung là rất không vừa_lòng với quán này , quán nên xem_lại cách chế_biến của mình để khách còn ghé lại . Điểm cộng cho quán là nhân_viên order giọng rất dễ_thương .
