Tiện đường tạt vào mua ở đây . Thuộc dạng ghiền cà_phê ngày 2 ly / ngày đều . Thật lòng là cà_phê ở đây không giống xíu nào với cà_phê chuối Milano .
- Ly ở đây sử_dụng mang đi ko giống dạng ly đã từng mua ở nhìu milano chỗ khác , nhựa rất mềm , cầm khó_khăn .
- Có thắc_mắc bự là sao ở đây giá cho cà_phê sữa là 15k , đá là 12k
Sao những Milano khác thì phê sữa 12k , đá 10k
Chắc do mặt_bằng ... ok cũng đc không sao . Nhưng chất_lượng thì xem_lại .
Người bán thì pha cực chậm cho 2 ly trong khi khách thì ko đông . Buổi_sáng gấp_gáp mua ở đây thì ko ổn xíu nào
Chỉ ghé một lần thui không có lần sau
