Chiều nay ghé quán khá đông , gọi món khoảng 20p mới có . Nhân_viên đông nhưng ko chuyên_nghiệp , thấy lâu quá hỏi 1 em phục_vụ , nói đợi em tí em hỏi bếp rồi ko thấy phản_hồi gì cả . Lần thứ 2 mình cố_ý hỏi lại đúng em đó , lại bảo đợi em tí em hỏi , lượn 1 vòng xong đi ra ko nói câu nào .
Lấy order bị lộn , nhưng mình vẫn chấp_nhận không bắt đổi .
Trên_Foody ghi giảm từ 10-15 % cho khách có ecard , lúc tính tiền hỏi mới biết là ecard không áp_dụng cho thứ 7 , CN . Thế_mà ghi trên mạng chả có thông_tin này .
Thức_ăn thì được nhưng kiểu ko tôn_trọng khách_hàng vậy_thì quả_thật nản quá !
Thích đi quán nhật vì cung_cách phục_vụ nhưng đến đây thì không muốn quay lại_nữa !
