Thức   ăn thì khá   đắt , chất_lượng thì không gọi_là tốt lắm , phục_vụ có_vẻ hăng_hái quá   đà .   Đĩa chưa   ăn xong   đã dọn mất . Mình gọi 1 phần bụng cá_hồi , 1 maki lươn nướng , 2 chén soup miso , 2 bánh_xèo , 1 phần korroke , 1 phần gà chiên giòn . Tổng thiệt_hại là 270k .
Maki lươn nướng : mình nói thật , mình nhai rau biển   ở ngoài mà nhai ko   đứt   được miếng rong_biển , không biết   đang   ăn cao_su hay_là rong_biển nữa . Nước sốt thì ngon , cầm lên thì nước sốt rơi xuống dĩa , nên mình cầm chấm   ăn nước sốt . Bạn nv phục_vụ rất sốt_sắng dọn luôn cái   đĩa mình   đang chấm   đi luôn mà không nghe   được câu nói ( hỏi ) : Em dọn nhé .
Korroke : phải nói là vô_vị , kể_cả chấm vào tương cũng chẳng có vị gì .
Soup miso : phải nói là nhạt vô_cùng , mà_lại còn hơi chua . Mình   ăn các quán khác không hề thấy vị chua   đó .
Gà chiên giòn : nhìn thì   đẹp_mắt , ngoài giòn ra thì miếng   ăn khá to , lớp vỏ giòm rụm còn miếng gà thì tỷ_lệ_nghịch với lớp vỏ . Cũng khôg có vị gì nhiều .
Bánh_xèo : thì khá ngon nhưng không ngon bằng một_số quán mình từng ăn . Làm theo kiểu của vùng Kansai ( nếu_như mình nhớ không nhầm ) ,   ít bắp_cải , gần_như không thấy trứng , cách làm thì lạ_miệng lạ_mắt thôi .  
Về cơ_bản , hôm_nay   đi   ăn   để no thì chỉ có 2 cái bánh_xèo là ok với bọn mình nhất . 2 miếng sushi bụng cá_hồi cũng ngon , cơ_mà quá   ít   để no . Cá_hồi mềm và béo .
Thêm một vấn   đề nữa , không biết do quán nhỏ hay vấn   đề gì   ấy . Mình rất không thoải_mái với việc , dù chỉ là 2   đứa   đi   ăn , các bạn pv cũng chỉ   đưa cho 1 cuốn thực   đơn   để xem , 1   đứa xem   đứa kia ngồi ngó chả biết làm_gì . Trong khi mình có cằn_nhằn với   đứa bạn   đi cùng , bạn phục_vụ   đứng bên_cạnh cũng coi như chả nghe thấy gì .
... . . Bất_mãn khiếp !
