Mình rất thik ăn sashimi và đây từng là 1 trong những quán ưa_thích của mình . tuy nhiền cách đây 2 tuần mình có đến ăn thì thật_sự là mình k baoh dám quay lại thêm lần nào nữa . mình gọi 1 phần ssm cá_hồi và 1 phần ssm trứng_cá hồi . trúng cá thì k dc tươi , ăn vào cứ sao sao ấy . còn cá_hồi thì quá tệ . 1 dĩa cá giá rẻ hơn quán khác mình hay an 1 chút nhưng độ mỏng của miếng cá thì chưa dc bằng 1/3 . đã thế còn ướt_sũng nước và giòn giòn như kiểu chưa rã đông hoàn_toàn . mình ăn dc 1 miếng mà mún bỏ về luôn . kêu đúng 2 đĩa sashimi ăn r đứng_dậy tính tiền đi_về . k còn bụng_dạ ăn thêm gì cả
