Đã ăn_ở đây 3 lần , lần đầu phải nói là rất ấn_tượng , dù phục_vụ hơi lâu 1 tẹo nhưng được_cái thân_thiện . lần 2 vẫn còn rất ok ... nhưng lần thứ 3 thì = . = chất_lượng món ăn xuống_dốc , giá_cả thì lên mỗi món khoảng 10-30k , còn thu cả tiền giữ xe hix ... cảm thất rất bực khi đi ăn hay uống cafe ở 1 quán nào_đó mà phải bị thu tiền khoảng này .
Lần 3 đi vẫn gọi lại những món như những lần trước ... vd : món sushi Dragon nhưng 3 lần đều có sự khác_biệt . lần thứ 3 thì trang_trí dĩa đẹp hơn nhưng chất_lượng thì kém , cuốn rất tơi , gắp lên là rụng lả_tả , bơ cũng hơi nhẫn đắng , món sushi lươn cuộng thì chẳng còn thấy em lươn ở nơi đâu = = ' ' 2 lần trước ăn thì rất ngon ah
