Thấy cũng gần trường_học nên hôm_nay đi ăn với đứa bạn . Không_gian quán hơi nhỏ nhưng cũng ấm_cúng , khoảng 6g là khách bắt_đầu vào đông lắm . Mình không ăn dc đồ sống nên chỉ kiu mấy món chín thoy . Định ăn thịt heo xào kim_chi , trong menu có mà quán hổng có bán ? ? ! ! ! : ( Mình kiu salad thanh cua ( Có thanh cua , dưa_leo , rong_biển , bắp_cải ) ăn chua_chua cũng khá ổn , 2 chén súp miso ( Nấm , rong_biển , đậu_hũ , hành lá ? ? ? ) ăn cũng dc dc lắm tự_nhiên ăn trúng miếng hành lá thấy nó k hợp lắm , 1 phần cơm cuộn cá_hồi nướng cũng bình_thường như mọi loại cơm cuộn khác , 1 phần gà chiên giòn ăn cũng bình_thường như ở nhà làm mà lâu quá_trời quá đất , bột nhiều hơn gà , xong kiu thêm phần mì xào hải_sản tiếng Nhật kiu là j mình quên rồi nhưng ăn toàn rau cải không , vị hơi ngọt ngọt , nhìu dầu quá , y_như mì ở mấy quán mì xào bình_thường thoy . Ăn 2 nguời nhiêu đó hết 242k , ra lấy xe bị nhân_viên lấy thêm 2k nữa , thiệt k vui chút nào . Ăn_uống mà phải chờ_đợi , 1 món mà hơn 10 ' , đồ_ăn thì không có gì dặc biệt , giữ xe thì lấy tiền . Thiệt chắc không quay lại đâu !
