Mình đến vào tối cn tầm 6h30 , quán đông nhưng vẫn còn chỗ ngồi . order sushi set B và món sushi special Cá_hồi sống , trứng , phô_mai . Món ăn khá ngon , tươi và được cuốn chặt tay .
Set sushi gồm 1 temaki , sushi cá_hồi , cá_ngừ , mực , bạch tuột , cua , tôm , trứng_cá chích , gunkan trứng cá_chuồn , trứng cá_chuồn xanh , cá_hồi và cá_ngừ , 1 phần Cali , ăn 3 ng dễ oánh nhau vì mỗi loại chỉ có 1 miếng . Special sushi đc cuộn khá to , cái này chỉ có bạn nào miệng rộng mới nhét hết đc vào miệng thui hehe , mình thì_phải cắt làm đôi mới ăn đc . Ko gian nhìn sạch_sẽ , bếp cũng vậy . hôm mình đến thì đồ_ăn làm ko chậm lắm , chắc do chưa quá đông khách .
