Tới quán tối thứ 7 , không đông lắm nhưng vẫn quyết_định mua mang về . Mình gọi 3 món : sushi cuốn cali , salad thanh cua và bánh_xèo . Cuốn cali 35k một hộp . Ít trứng_cá lắm , cuộn cơm nhỏ hơn bên tokyo deli nhiều , nhân bên trong là bơ , trứng và thanh cua , nhưng nói_chung là chỉ toàn thấy mùi bơ thôi . Salad thanh cua thì 40k thì_phải . Phải nói đây là món sald dở nhất mà mình từng ăn . Y_như là dưa_leo trộn dầu giấm vậy đó . Bánh_xèo 55k , món được nhất trong 3 món , thấy cũng nhiều mực , giòn giòn , mà ăn 1 miếng là ngán rồi
Nói_chung là tiền nào của đó thôi ...
