Mình có thêm voucher mua một tặng 1 khi gọi trà xanh jelly nên đêm 23 mình đi uống nhân_dịp giáng_sinh trước đề_phòng đông vào những hôm_sau .
Kì trước mình có đi uống highland một lần cũng bằng voucher ở chỗ này và bị bỏ trong li nhựa , dở tệ_hại nên kì này cũng có dè_chừng . Gọi một li trà xanh và 1 li choco , tổng thiệt_hại là 55k . Uống cũng khá ngon . Không_gian quán đã rộn_ràng giáng_sinh rồi . Trang_trí đơn gỉan , nhân_viên cũng đội_nón giáng_sinh nhìn rất vui . Đa_số vào đây mọi ng đều gọi trà xanh jelly để ngồi uống . Hôm_nay đông_đúc nhưng pha khá ngon . Jelly vẫn ngon từ trước tới giờ .
Choco hơi ngọt nhưng vẫn ngon và thơm . Kì trước mình mua cafe rang xay ở đây cũng đươc có cái hơi khó đậu xe vì dưới chân cầu
