Hôm_nay là ngày cuối sử_dụng voucher khuyến_mãi mua một tặng một ly freeze . Mình vẫn hay uống choco freeze và matcha ở highland diamond nên khá yên_tâm về chất_lượng . Nhưng hôm_nay là halloween nên quá đông và phục_vụ rất thiếu chuyên_nghiệp .
Đầu_tiên là dùng li nhựa thay cho li thuỷ_tinh mình hay uống . Nhưng nghĩ do khuyến_mãi nên thôi k sao . Mình và chồng mình cùng gọi matcha và cho_dù ngồi kế bên quầy pha_chế nhưng chờ đúng 30 phút cùng sự tích_cực gào_thét - năn_nỉ - nhắc_nhở mới có cái để mà uống . Trước đó khi vào order mình nghe nhân_viên khiển_trách nhau là tại_sao có ông khách kia vô 45 phút rồi order vẫn chưa có thức uống @ @ vậy_là mình còn hên đó hả ?
Matcha cho quá nhiều tanh kinh_khủng k thể uống nổi . Bạn tin k khi cả hai vc đều là tín_đồ trà xanh mà lắc_đầu k uống nổi . Uống được nửa li lac bỏ luôn . Và cũng chính vì li này mà nửa tiếng sau mình xây_xẩm làm mệt và mắc ói . Chắc là bị ngộ_độc bột trà xanh dỏm quá .
Cộng thêm mùi cực_kì giống bọt xà_bông . Rất ghê
Bạn mìh gọi choco ổn k có ý_kiến
Thêm 1 li nha đam ổi đào . My gosshhhh thảm_hoạ khi trong hình là 3 lớp rõ_ràng ở đây hoàn_toàn chỉ có đá mùi ổi và nha đam jelly .
Hoàn_toàn thất_vọng . Bánh thì khuyến_mãi 19k miếng 1/2 của cỡ bt ở các tiệm khác , ăn ồn .
Lần sau có đi highland k đi ngày lễ nữa
