Nếu ai đã từng nghe qua món gà hấp hèm tại Hóc_Môn đều muốn dùng thử cho_biết . Và tôi cũng vậy , khi nghe qua món Gà_Hấp_Hèm tôi đã gọi điện và hỏi dịch_vụ giao tận nhà .
Và khoảng 1 tiếng sau tôi nhận được con Gà_Hấp_Hèm ( giao từ Hoc_Mon đến Ngã tư Thống_Nhất - Quang_Trung ) với giá 300k trong đó con gà giá 220k và 80k là tiền ship .
Giá tiền đối_với tôi ko quan_trọng nhưng điều quan_trọng ở đây là kiểu bán mập_mờ của quán . Từ khi đặt gà đến lúc nhận gà tôi chưa hề được báo một câu nào về tiền gà cũng_như tiền ship . Và khi nhận được gà tôi hơi bất_ngờ nên gọi điện đến quán và hỏi thì câu trả_lời rất vô_tư của quán : " Tiền gà 220.000 còn tiền xe_ôm ổng tính bao_nhiêu tôi đâu biết "
Đó chính là điều đáng trách nhất của quán . Có_lẽ vì quán quá nổi_tiếng nên vậy chăng ? ? ?
