Thấy mọi người trên đây khen ( kha_khá ) nên mình cũng đi thử xem thế_nào , cũng lâu không ăn nướng than nữa . Cơ_mà khá thất_vọng .
Đồ_ăn ở đây cũng được , phần vệ_sinh thì không biết thế_nào ( quán vỉa_hè mà ) nhưng mình ăn về vẫn khoẻ_mạnh đủ chân_tay = ) ) Mình gọi ba_chỉ nướng hàn quốc ( vãi cả hàn quốc ) , lẫn nướng ( nó là bò cuộn nấm kim châm ) , nầm nướng sa tế , kim_chi và mấy cái bánh_mì . Thịt thì ok , mỗi đĩa giá 45-60k ( thực_đơn không ghi giá , mình hỏi nv thì bạn ý trả_lời thế cũng không nói rõ ) , có_điều đĩa khá bé , ít thịt , tính ra mình đi mỗi người bỏ 100k mà ăn vẫn còn chưa đủ đô . Quán có nước_tương đậu hay cái gì đó màu dị dị nhưng chấm thịt khá hợp : v Nếu_không thích cái đó thì xin thêm đĩa muối chanh như mình ăn cũng ổn : v Rau kèm có dưa_chuột thái sănx chấm muối ớt ( chắc kiểu khai_vị ) , đĩa hành_tây , ngô , đậu_bắp . Có_điều đậu_bắp ở đây cắt cực_kì bé , cắt vát rồi mà dài tầm 1 đốt ngón_tay thôi , nhìn nhiều nhưng có_khi cả đĩa rau chả đến 3 quả đậu_bắp ! Kim_chi ăn như dưa muối , chua có cay có nhưng không phải kim_chi chuyên_nghiệp đâu ( một phút lầm_lỡ đã gọi ... ) Bánh_mì là bánh_mì tròn ở Mesa , phết bơ , nướng than nên khá dễ cháy ... . Mình gọi thêm trà đá nữa cho kinh_tế : v
Vì là nướng than nên thứ nhất_là rất khó chỉnh độ lửa , lúc to quá cháy phừng_phừng , lúc thì liu_riu đợi mãi thịt chả chín cho 8 - Ư thứ_hai là rất khói , khói than còn cay mắt hơn khói cồn , ngồi ngoài_trời thoáng thì_có cơ_mà quạt không dám bật vì sợ khói tạt vào mắt ( nhưng tất_nhiên dù thể vẫn ăn khói rất nhiều , ăn luôn hộ bàn bên_cạnh ) .
Điểm mình không hài_lòng nhất_là thái_độ nhân_viên . Dù lúc mình đến khá sớm nhưng ai cũng rề_rà , như kiểu vừa làm vừa chơi vậy , nhờ lấy thêm cái gì cũng mãi mới để_ý , cũng không_thể giải_thích tận_tình giá_cả từng món cho khách , lúc mình hỏi món này món kia là gì ( vì tên lạ ) thì trả_lời đúnv kiểu thái_độ " đấy ăn thì ăn chẳng ăn thì_thôi " = . , = bực cả mình . nhờ thay vỉ thì_có đến 4-5 ông nv ngồi buôn dưa cười phớ lớ mà 15 phút sau mới bước 2 bước_đi thay vỉ cho mình . Quá thất_vọng .
Mình đi 5 người , mỗi đứa tầm hơn 100k , ăn chưa đủ đô : | Kiểu này quay lại với các hàng bò nướng mà nướng trên chảo thôi ... .
