Mình đến quán vào buổi_trưa . Không_gian quán nhỏ , nhưng cũng không đông lắm . Ngồi phòng tầng 2 , có bật điều_hòa mà cũng_như không ấy , chẳng mát mấy , lại còn VÔ_CÙNG nhiều muỗi , ngồi chờ món mới tí mà muỗi đốt sưng mấy nốt . Phòng bé nên ngồi cảm_giác rất bí , dù đã có gương tường lớn trong phòng để tạo cảm_giác rộng hơn .
Mình gọi 1 bít tết sốt thảo_quả . Vị nước sốt cũng tạm , không đậm mùi thảo_quả cho lắm . Bực nhất_là yêu_cầu bò chín vừa thì được phục_vụ bò tái ( ở trong còn đỏ như mới ) . Vì tính mình thích ăn bánh_mì với nước sốt trước rồi mới ăn bò sau , nên khi mình ăn xong bánh thì thịt đã nguội , lại là thịt tái , nên ăn có hơi mùi tanh . Lúc cắt miếng thịt ra là biết kết_cục rồi : ( ( Dù_sao cũng được_cái_là miếng bò dày , nhưng không dai ( chưa đủ độ để gọi_là mềm ) , thịt ngọt . Ngoài bò và trứng ốp la thì trong chảo còn có nấm kim châm , đậu cô - ve và cà_rốt . Đậu và cà_rốt không tươi , ăn vào biết ngay mùi để tủ_lạnh lâu ngày , tạo ra 1 vị rất khó_chịu , và góp_phần nặng_nề làm đồ_ăn bị fail .
Với tất_cả những yếu_tố trên thì giá 100k/suất là_hơi quá .
