Trưa nay tôi và nhóm bạn đi ăn bữa trưa cuối năm tại quán Bít_Tết âu Việt , số 229 đường Nguyễn_Khang , Cầu_Giấy và đã nhận được sự phục_vụ rất thiếu chuyên_nghiệp của quán .
Thời_điểm vào quán , có một bạn nam này ra phục_vụ chúng_tôi ( sau đó nhận là phụ_trách quản_lý quán ) ko có khả_năng ghi_nhận lại được những yêu_cầu của khách_hàng , chúng_tôi đã phải nhắc bạn này ra cầm giấy bút ra ghi lại rõ_ràng sau một hồi bạn ấy luống_cuống lẫn trước lẫn sau . Việc này mất đến 15 phút , đã đói lại phải nhìn sốt cả ruột , đây là một lỗi rất cơ_bản mà khiến khách chưa ăn được gì đã cảm_thấy rất không thoải_mái .
Sự_việc trở_nên tệ hơn sau khi chúng_tôi gọi đồ uống , đều là nước hoa_quả . Một anh trong nhóm chúng_tôi đứng_dậy ra khép cửa quán lại cho khỏi gió lạnh đã vô_tình nhìn thấy tại quầy pha_chế nước , nhân_viên nữ đang pha_chế đưa thìa lên miệng nếm rồi lại cho vào cốc nước quấy tiếp rồi lại nếm tiếp rồi lại quấy . . Anh trong nhóm tôi ( Mr . T ) tròn mắt hỏi :
Mr . T : ô , ở đây các bạn nếm bằng miệng rồi pha cho khách uống ah ?
NV : dạ ... ?
Mr . T : Tại_sao các em ở đây lại đưa thìa lên nếm rồi lại quấy vào cốc nước của khách ? ? ?
NV : Vâng bọn em nếm bằng miệng thì mới biết được vị chứ ạ !
Mr . T : Có thật đây là cách làm của quán này ko , em gọi quản_lý quán ra đây cho anh !
BẠ n nam đứng cạnh đó nhận là phụ_trách quản_lý .
QL : Thưa anh , đó là cách làm của bọn em ah , vì ko nếm bằng miệng thì_sao được ah , nếu bọn anh có cách nào thì bọn anh chỉ cho em .
Mr . T : Anh ko thể tin được tại_sao ở đây lại có_thể nếm bằng miệng rồi đưa cho khách sử_dụng được , thế các món ăn bọn em có nếm miệng như_vậy ko ? ?
QL : dạ ...
đúng lúc này , bạn nv nữ đùng_đùng đi thẳng vào trong nhà , thể_hiện một thái_độ bực_tức khó_chịu , điều này khiến chúng_tôi tròn mắt .
Và chúng_tôi hủy đặt món , rời quán và đi sang quán khác .
  - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
  Sự_việc này cho thấy nhận_thức về vệ_sinh thực_phẩm và thái_độ phục_vụ rất kém của nhân_viên quán va ̀ ca ̉ qua ̉ n ly ́ . Chỉ là một_vài vấn_đề vô_cùng cơ_bản , quán đã mất khách , mất doanh_thu , và có_thể mất thêm khách sau_này nữa !
