Ăn đây được đúng 1 lần và chắc cũng không có lần thứ 2 . Đã từng ăn dạng này trên sài gòn và hài_lòng vô_cùng . Quán phục_vụ quá kém , đồ_ăn ít và không chất_lượng . Có nhiều thứ không tươi .
Thích nhất ăn thịt bò mà đợi mòn_mỏi bếp mới cho ra được vài dĩa mặc_dù lúc đó chưa đến giờ đóng_cửa . Khách vẫn ngồi chờ mà băng_chuyền chỉ còn rau và mì là nhiều trong khi các thức_ăn chính thì hết từ lâu . Nói_chung là bếp không biết quan_sát .
1 người 130k nhưng ăn_không thấy đáng 50k nữa nên 1 lần và mãi_mãi . Nếu thèm sẽ lên tp ăn chứ ko ghé lại_nữa .
