Một lần và không_bao_giờ quay trở_lại luôn . Quán này nhìn ở ngoài vào thì cũng ok , mình ngồi ở tầng 3 máy_lạnh ngồi_bệt có rèm chia ra từng khu đèn mờ mờ_ảo ảo . Nhân_viên phục_vụ cũng tạm được mà kiểu không mặn_mà lắm , sang chảnh thế_nào ấy . Gọi đồ uống giá trung_bình 35k , 45k mà đồ uống dở kinh_khủng , uống nửa li là bỏ lại rồi , ngồi cũng không được lâu là đứng lên về liền luôn . Có được_cái bạn giữ xe ở ngoài nhìn thiệt_thà chu_đáo thôi . Ngồi_bệt mà tấm thảm k đc sạch , rác không , mấy tấm nệm cũng vậy .
