Mình qua quán này khá nhiều lần nên phát_hiện được là thật_ra có 2 quán giống_hệt nhau và quán mà Foody đăng địa_chỉ không phải quán gốc .
Quán gốc nằm gần đó , ở Bàu_Cát 1 , quán nhỏ hơn và khó thấy hơn . Mình thích quán gốc hơn vì thức_ăn rẻ hơn , phục_vụ nhiệt_tình thân_thiện và thức_ăn cũng ngon hơn .
Quán gốc giá tô bún mắm_nêm thập_cẩm chỉ 25k , trong khi quán kia thì 30k .
Mùi_vị thì tương_đối giống nhau , nhưng chè quán gốc nêm nếm vừa_miệng mình hơn nên nói_chung mình thích quán gốc hơn quán này nhiều .
