Hôm_nay mình cùng 1 người bạn đến quá ăn , 2 người gọi 1 phần Kimbab . Món ăn rất ổn nếu_như đến gần hết chén nước_chấm ko có mấy cái chân con gián thò ra và mình gắp lên được 1 con gián chết trong chén nước_chấm luôn .
Mình vừa kêu phục_vụ ra thì cậu ta cầm ngay chén nước_chấm đi vào và mang chén mới ra . Quá bất_ngờ cũng chưa kịp chụp hình lại .
Sau đó quán_tính tiền cũng không hề có nhắc đến việc có con gián trong nước_chấm , không có 1 lời xin_lỗi cũng không giảm_giá tiền phần thức_ăn lại .
Đây là lần đầu_tiên mình gặp cách giải_quyết như_vậy , nên mình muốn chia sẽ về vấn_đề để mọi người cẩn_thận với nước_chấm hay thức_ăn của quán này .
