Không_gian ấm_cúng cũng tốt .
Món ăn khá ngon . Cụ_thể canh kim_chi không ngon , nhạt , không đúng chất Hàn_Quốc . Cũng có vị chua nhưng không phải chua của kim_chi hay giấm mà nghe như vắt chanh vào ấy . Thường thì các quan Hàn có cho cơm thêm để ăn cùng canh kim_chi mà quán này không có . Mình gọi thêm cơm thì lâu ơi_là lâu , canh nguội hết húp sạch luôn mà cơm ăn kèm chưa có nữa . Tức quá mình tính tiền về luôn , dù mình có gọi thêm mấy món nữa .
Món bạch_tuộc xào tuong ớt vị ngon nhưng ít bạch_tuộc quá , có một_số miếng ăn bị hôi như chưa rửa kỹ .
Các món khác cũng ngon , nước uống hơi đắt , không có nước sẵn như các quán Hàn khác .
Nhược_điểm lớn nhất_là phục_vụ quá chậm , có_thể do đông khách nhưng ăn mà chờ hoài thì cũng mệt , dù món ăn phụ mà cũng không nhớ .
