Ghé quán lúc 8 rưỡi , ko thấy đông khách lắm . Nhóm mình 5 người lên tầng 2 ngồi , buôn chán_chê 15 ' ko thấy ai ra lấy order . 1 đứa tự chạy ra quầy nhân_viên kêu cho em order , 1 bạn nhân_viên thủng_thẳng đi ra đưa menu kêu mọi người order rồi phải thanh_toán luôn . Có 5 người gọi cả đồ uống và bánh tráng_miệng nên hơi nhiều món , bạn nhân_viên có trí_nhớ tốt hay_sao mà ko cần giấy ghi order hay gì hết , mỗi người trong nhóm mình order 1 lượt xong bạn đó chỉ thẳng ngón_tay vào mặt từng người một để duyệt lại xem ai order cái gì . Hết_biết !
