Thấy nhiều bạn bình_luận chỗ này rất ngon nên đến dùng thử
Điểm cộng :
_ Nhân_viên phục_vụ khá dễ_thương , mình đến trước chờ bạn một lúc . Thấy mình ngồi_không thì họ mang trà ra và cũng không hối gọi món
_ Quan nhỏ nhưng trang_trí ổn
_ Món ăn trình_bày khá đẹp_mắt
Điểm trừ :
Món ăn_không ngon lắm . Mình ăn cơm trộn , tokbokki với phần ba_chỉ .
_ Cơm trộn thì khá ít so với giá , cơm cháy nên ăn rất khô và thức_ăn chủ_yếu là rau , không có thịt gì nhiều .
_ Tokbokki có_lẽ do mình ăn_không quen vị sốt nên không thích .
_ Thịt ba_chỉ thì chiên sẵn , để trong cái chảo đựng như chảo đựng bít tếch ấy , nhưng nguội quá , ở dưới lại có khá nhiều dầu . Ăn với rau thì đỡ ngán hơn , nhưng vì rau cho hơi ít mà mình ngại xin thêm nên đành ...
Mình đi 3 người , gần 250k , chủ_yếu vì đắt nên bọn mình gọi ít chứ không no .
