Đi ăn nui xào “ tá lả ” mới_lạ của người Hoa
Quán của người Hoa và chỉ bán buổi_sáng trong vài giờ cho những người_dân ở khu_phố thuộc quận 11 .
Chỗ này chỉ là một quán nhỏ nằm ngay góc ngã ba đường Ngọc_Hân_Công_Chúa ( phường 12 , quận 11 ) . Quán bán hết khá sớm , khoảng tầm 10h là có_khi chẳng còn gì ăn . Đa_số khách của quán là người_dân trong khu hẻm hoặc khách quen_biết . Ngoài món nui xào “ tá lả ” ( thập_cẩm ) vừa ngon vừa lạ thì quán còn có cả món trà sữa rất ngon .
Ở đây hình_như không_chỉ bán món nui xào nhưng đa_số 99% khách đến đây chỉ quan_tâm và gọi đến món này . Có_lẽ vì nui xào ở đây ngoài việc ngon còn có một_chút đặc_biệt bởi sự “ tá lả ” của nó . Bình_thường các quán thường xào nui với thịt bò hoặc trứng nhưng ở đây có cả món nui xào sườn cốt lết chiên .
Theo đánh_giá chung , nui ở đây được xào khá vừa tay nghĩa_là không quá dai mà cũng không quá mềm , ăn vừa_miệng . Nui được nêm nếm gia_vị và cả sốt ớt , sốt cà nên có mùi_vị khá lạ_miệng và màu_sắc cũng hấp_dẫn hơn bình_thường . Thịt bò của món vừa thơm vừa mềm , thịt tươi và xào vừa chín_tới nên ăn rất ngon_ngọt . Riêng sườn cốt lết dù được chiên khá vàng nhưng vẫn không có hiện_tượng bị cứng và khô mà_lại rất mềm và thấm gia_vị .
Một phần nui xào thịt bò hoặc thịt sườn ở đây có_giá tầm 25 – 30k . Ăn vừa đủ no cho buổi_sáng của người có sức ăn bình_thường . Một phần nui xào “ tá lả ” ( thập_cẩm ) gồm thịt bò , trứng , sườn cốt lết thì có_giá cao hơn một_chút – khoảng 35k – 40k , nhưng phải nói đây là một phần ăn đáng đồng_tiền với rất nhiều chất đạm .
