Trước_đây khi mới mở thì đông lắm . Chờ cả hơn nửa tiếng mới có chỗ ngồi . Vào ngồi thì chờ cũng nửa tiếng nữa mới có đồ_ăn . Đợi mua về cũng nhiều . Đồ_ăn tươi và làm cũng ngon hơn .
Lần thứ 3 đến thì không thấy ngon như lúc mới mở . Bồ_tạt ở đây không cay nồng và chưa đúng chất lắm .
Chắc gần cả năm mới ghé lại vì cô bạn mời ăn , thất_vọng toàn_tập : cơm cuộn bể , thịt bạch_tuộc hôi muốn ói , cá_ngừ cuộn cơm thì màu thẫm như bị ươn , tụi mình không dám ăn vì sợ bị đau bụng . Tụi này kêu món Mắt_Rồng được làm chín cho chắc_ăn nhưng ăn khô và sáp , không có vị gì hết .
Tóm_lại , đồ_ăn Nhật mà nguyên_liệu không tươi ngon thì ăn_không an_toàn cho sức_khoẻ . Với chất_lượng tệ như vậy_mà giá không rẻ thì mình vào các nhà_hàng nhỏ ăn sẽ an_toàn hơn . Chỉ chênh_lệch giá có một_chút so với ở đây mà ngồi nơi đẹp_đẽ , không phải giành_giật chỗ ngồi nữa chứ .
