Mình thấy trên foody review dữ quá , tối hôm_qua mò đến ăn thử . Lúc đến quá thấy quá đông , đông cả bên trà sữa lẫn sushi . Muốn đi_về tại không có chỗ ngồi . Đi 1 vòng quay về . Thấy bên trà sữa có chỗ tấp vô mà gửi xe tận hẻm dưới nha các bạn . Mình kêu trà sữa uống . Rồi kêu sushi qua ăn . Mình là 1 futo maki , california maki . 1 suất combo 98k . 1 combo 120k . Sushi tầm_thường đến mức mình ăn mà bùn nôn . Nhất_là mấy cái rown . Là futo maki vs california .
Cắt ra miếng bơ quá bự gần hết miếng sushi r xịt sốt quá nhiều . Ăn muốn nôn luôn mà gắng nuốt . Món mình ăn được chỉ là sushi trứng . Cắt bằng bên trên nham_nhở bên dưới . Thịt cá_hồi vs sò nhìn không tươi nên k muốn ăn luôn . Ngồi đợi tầm 30 = > 45phut . Mình bỏ cả cuộn trong combo 120k vì nuốt k nổi . Phải kêu dimsum bên_cạnh ăn . Kêu bánh xếp há cảo khá ngon , đồ hoa thì bên_cạnh có quán nó bán khá ngon đo ' vì mấy quán ngồi lề_đường sushi nên mình cũng k mong gì hơn là ăn đc thôi vì muốn nhìn đường cho vui : ) ) .
Trà sữa bên_cạnh uống cũng tạm . Mà quán này kì lắm nha tiết_kiệm wasabi vs nước_tương lắm : ) ) . Sushi cuốn k chặt gắp là bở bở ra . Miếng sushi nham_nhở . Hình mình chụp là lúc gần đi_về . Mấy miếng sushi đó là bỏ vì nuốt k nổi đó . Tiền trà sữa gần 100k . Sushi là 370k . : ) ) về nhà mà tự_dưng đau bụng bùn nôn k biết có phải do ăn sushi hay trà sữa k nữa . Tởn tới già , k ham rẻ ! à mà ở đây chỉ có súhi thoi nha mấy món như_là súp miso , mì xào , mì lạnh , Bánh_xèo hông có đâu . Mà menu ở đây nhìn mất thẩm_mỹ lắm
