Nhà mình cách chỗ sushi này có mấy căn thôi , nên nhiều lần mình chứng_kiến khi dọn hàng tầm 5h chiều , có mấy nhân_viên kéo 1-2 xe_đẩy chất đầy nguyên_liệu làm sushi từ_đường Phan_Văn_Trị về chỗ bán . Mà giờ đó thì các bạn biết đường Nguyễn_Văn_Cừ đông xe như_thế_nào , mình thấy trên cùng là các hộp thanh cua , dưa_leo không hề được đậy mà cứ_thế được chất lên xe_đẩy kéo đi 1 đoạn đường khá dài và khói bụi như_vậy , nên cũng hiểu là những hộp ở trên sẽ bụi như_thế_nào . Từ hồi thấy cảnh đó , mình không dám ăn sushi ở đây nữa . Nếu chủ tiệm có đọc được bài này của mình thì nhớ nói nhân_viên đậy các hộp khi di_chuyển ra chỗ dọn hàng nha . Có sao nói vậy nha . Các bạn đi sớm 1 chút , vào giờ tiệm dọn hàng sẽ thấy cảnh này .
