Mình đã nhiều lần muốn ghé , đã tham_khảo 140k / 1 lẩu , nhưng đợi đến sinh_nhật mới rủ 5 đứa bạn cùng đi .
lúc vào thì niềm_nở có người dẫn hộ xe .
mình gọi 2 lẩu , lúc đầu tính tiền thì nói 350k , cầm tờ 500k của mình đi vào xong đi ra nói tính lộn
lẩu bây_giờ là 220k / 1 cái lận em
Tức ói máu mà ko thèm nói , chén đĩa thì dơ còn hơn chén của con mèo nhà mình , rau thì nguyên tổ kiến bên trong . kêu ra phản_ánh thì giả_vờ chửi người_làm rửa không sạch .
Kêu lấy xe thì nói em qua bên đường đi thẳng rồi tự lấy đi .
Càng thêm sôi_máu  
Lẩu thì_có 1 xíu , củ thì sượng
Bạn_bè cũng từng bị chém
mọi người nên cạch mặt nó ra nha
