Thất_vọng vô_cùng , có lời khuyên chân_thành mọi người trước khi gọi món hãy đọc kỹ thực_đơn và những phần ghi_chú đừng để bị lầm như mình . Món_Buffet lẩu giá 199.000/1người và 4 người trở_lên mới được gọi món . Và khi tính Bill sẽ là 199.000 × 4 = 796.000 , chứ không phải như mình nghĩ là 1phần 199.000 cho 4 người đâu nhé . Lưu_ý nữa khi tính Bill họ sẽ cộng thêm 10% VAT mặc_dù mình không có nhu_cầu lấy hóa_đơn GTGT . Phần rau và thịt trong lẩu dành cho 4 người là quá ít , mình gọi thêm khoai_tây thì hơi mặn , cơm_chiên thì bình_thường và đậu hà lan luộc . Giá tiền và chất_lượng chênh_lệch nhau nhiều .
