Nhân_viên thì ra_vẻ thân_thiện nhưng khi bạn từ_chối gọi thêm thì trở_mặt ngay , ông bạn đi chung thì bị " mời " thêm 4 ly rượu . Hơn_nữa còn giả_vờ làm sai bill tính thêm giá , chẳng_hạn khi bạn gọi món nước này giá trong menu là XYZ thì nhân_viên đưa bill cho bạn kê thức uống khác có_giá cao hơn , và bảo là vì trong máy không có nhập món đó được nên đưa món khác giá củng bằng ( mà thật_ra mình có xem kỹ thì làm_gì có chuyện bằng ) . Giá thì quá cao , so với khu_vực PMH là đã gấp 2 gấp 3 lần giá ở các khu_vực trong vùng .
