Buổi chiều đi làm ra đang suy_nghĩ không biết hôm_nay ăn gì thì chợt nhớ ra cái nhà_hàng này mới mở trên đường Nam_Kì_Khởi_Nghĩa , chỗ KFC cũ . Cũng có lên đọc trước review thì thấy khá ổn nên quyết_định vào ăn thử . Không_gian quán cũng bình_thường như mấy quán khác . Mình gọi mấy món kính điển sashimi với sushi và còn có món mực chiên giòn gì nữa . Đồ_ăn đem lên hơi lâu và khi ăn thì không ngon lắm . Sashimi không tươi và mực thì hơi mặn . Sau đó mình có gọi tráng_miệng thì lâu không mang lên . Thế_là mình cancel và tính tiền luôn . Thêm nữa , nhân_viên không chuyên_nghiệp lắm .
