... Vừa_rồi mình có_ăn trưa ở popeyes ở hai bà trưng . Đầu_tiên mình nhận_xét về món ăn trước . Mình gọi combo gồm 2 miếng gà cay có kèm khoai_tây nghiền ( có_thể yêu_cầu nhân_viên đổi sang khoai_tây chiên ) có kèm 1 ly nước_ngọt ( mình không rõ là size ly vừa hay lớn nữa ) . Phần của mình mình order sprite . Ngoài_ra các bạn có_thể gọi coca , fanta . Mình thấy gà chiên ướp hơi mặn theo khẩu_vị của mình . Nhưng bù lại gà giòn và nóng nên nhình chung cũng được . Khoai_tây chiên loại không gọt vỏ có gia_vị ăn giòn mình khá thích . Sau đó mình có_ăn thêm bánh biscuit ăn kèm với kem tươi có sốt dâu và dâu tươi . Bánh không được giòn lắm , không có mùi_vị gì đặc_biệt , khá nhạt nên mình không thích lắm . Kem như bao quán fast food khách nên mình không có ý_kiến , tất_nhiên là không ngon như các quán kem rồi . Nhân_viên dễ_thương , niềm_nở . Bảo_vệ dắt xe cho khách , chu_đáo .
