Mình đi cùng gia_đình , KDL thu_hút nhiều khách đoàn và gia_đình đến tham_quan . Giá vé vào cổng 30k/người lớn còn con_nít thì mình không nhớ . Thời_tiết hôm đó khá nóng , vào đó nhà mình cũng mua_sắm vài thứ , con_nít thì mua mấy cái nón_lá dừa đội , người_lớn thì sắm dây đeo ngọc_trai gì đó , giá cũng khá mắc . Sau đó nhà mình mua chục trứng gà để luộc , mình thấy cũng bình_thường . Xong vào ngâm chân nước nóng - 50k/vé , ngồi nói_chuyện một hồi rồi đi coi chuồng cá_sấu rồi về . Cũng không thấy gì đặc_biệt . Tụi con_nít còn được người_lớn mua cho cây kem Merino - 27k/cây . Giá món ăn trong đó thấy khá mắc , nên gia_đình mình lên xe về qua Long_Sơn ăn gà nướng còn ngon hơn và rẻ hơn - lời bác mình nói . Nói_chung , vì đi với gia_đình nên thấy vui chứ giá khá mắc , và không_gian hơi nóng , lều ngồi ít .
