Cũng không hẳn là ngon như kỳ_vọng ,
Bánh_canh Vạn_Giã nhưng chỉ có chả cá và lá hẹ là của VG thôi ... . phần nước bánh_canh ngon . ( ngoài mình không có gọi_là nước_lèo nha ) . Sợi bánh , chắc_chắn k phải đem từ VG vào , cũng k làm theo kiểu Vạn_Giã . Nói_chung là , cảm_giác chưa hài_lòng và thỏa_mãn lắm .
Giới_thiệu luôn , bánh_canh chả cá Vạn_Giã được làm từ bột gạo , nên sợi không dai như bột lọc , bột năng ... Sợi bánh mềm , được sắt thành sợi nên có hình sợi vuông , rất dễ xắn nhỏ chứ không dai hay trơn_tuột như bún . Món này phải ăn với hẹ nhỏ , loại hẹ có lá nhỏ_xíu xiu , mà xắt nhỏ li_ti luôn , hẹ thơm , ăn vào thì_có vị hơi nồng , ngon lắm . À , mà món này không ăn với rau hay giá gì đâu nha : ) Các bạn Miền_Nam không biết , cứ đòi rau hay giá , thì nó k còn là đúng món , nên k đánh_giá được nhé ^ _ ^
Nói_chung , quán tạm ổn , tiếc là không có sợi bánh_canh giống ở Vạn_Giã thôi ...
