Mình mới ghé quán này hôm_qua . Thực_sự quá thất_vọng . Mình có mua mấy voucher của quán gồm combo 4 ly bia_tươi ( tiger , sanmigel , caslberg , saporo ) . Khi tới quán thì báo là hết bia tiger và saporo . Một beer club khá hoành_tráng mà làm_ăn như_vậy thì quá thất_vọng . Mình có đề_nghị đổi bia_tươi thành bia_chai tiger ( vì thấy giá bia_chai rẻ hơn bia_tươi 2k ) nhưng ko đc . Cũng tính ra về , nhưng nv tới nói là đã có bia_tươi tiger nên mình ở lại . Nhưg khi đem bia ra , thật_sự với kinh_nghiệm uống bia của đám bạn mình thì ko phải bia tiger ( bia tiger mà bỏ trong tháp caslberg ? ? ? ? ? ) . Còn nếu đúng là tiger thì bia ở đây quá dở . Các bạn hay uống bia_tươi tiger thì có_thể biết là bia_tươi tiger ko thể_nào lại có vị quá nhạt . Nói_chung là bia rất tệ .
