Mọi bữa toàn review chỗ hơi mắc xiền nên hôm_nay sẽ tìm ra một chỗ nhẹ xiền để những khi túi_tiền eo_hẹp ( như lúc cuối tháng đó : D ) thì mọi người vẫn tìm được một option khả_thi để chọn_lựa . Mấy quán_ăn vặt này thì_có gì ngon ? ! Lúc bước vô mình cũng tự hỏi thật_ra có cái gì ăn được không đây … Nhìn vô menu thì ôi_thôi hoành tá_tràng đúng kiểu ăn vặt luôn . Nhiều món quá làm người ăn thấy hơi choáng vì thực_sự cũng không biết nên ăn món nào . Mình hiểu cái tâm_trạng vô_cùng tậ vì nhiều lần bị thế_rồi , lúc gọi trúng món ngon thì không sao lúc kêu trúng món dở vừa tiếc tiền vừa nuốt không vô . Do_đó , hễ đi A_Thèm thì mọi người nên nhớ kêu mấy món này :
Phá lấu A_Thèm : phá lấu chỗ này nấu chuẩn nhé ! Ăn lòng nhưng không hôi_tanh mùi lòng : d Nước phá lấu béo và vị nêm vừa_miệng chứ không có lợ lợ hay mặn_mòi quá_đáng . Thêm cái nữa nhìn mấy cục lá_mía , tổ ong … các thứ thấy nó “ có_vẻ ” vệ_sinh hơn là ăn phá lấu bậy_bạ ngoài đường . Dĩ_nhiên mình không nằm trong bếp của họ để biết họ làm phá lấu như_thế nào_hay mua nó từ đâu nhưng mỗi lần gọi món này họ mần rất là lâu , như kiểu nấu sẵn có khách mới bắt_đầu bật_lửa hâm_nóng . Món này thì khuyên dùng kèm mì gói nếu muốn ăn no nhé . Mì gói ở đây làm rất “ có tâm ” , trụng xong còn nấu trong nuwosc phá lấu rồi vớt ra để thành một đĩa vì_thế mì ăn thấm vị nước dung . Toet cú_mèo !
Phá lấu chiên : là version chiên của phá lấu thôi , có cái nước_mắm sốt chua_ngọt ăn khá bắt miệng . Bị cái chiên lên nên nó khá là dai , nhai mỏi cơ hàm tí nha : D
Bánh trứng : bánh trứng thì ngoài đường chỗ nào hổng có , nhưng chỗ này được_cái sạch_sẽ , nguyen vật_liệu có nhãn_mác đàng_hoàng , có cái chà bông ngọt ngon ngon nè . Vô đây cả đám bạn của mình ai ăn gì không biết nhưng thủ_tục mở_màn là mỗi đưa một phần bánh trứng . Bánh trứng vị phô_mai , thập_cẩm , chà bông … tha_hồ mà chọn hén ! Khuyên ăn món bánh trứng chà bông vì gất là ngon : D
Hồ_lô nướng : Hồ_lô trong này đừng so_sánh với Hồ_Con_Rùa nghen , vì ăn nó không bị bở chút nào đâu , cũng không cảm_thấy mỡ tươm ra làm ngậy miệng ngán_ngẩm . A_Thèm và một cái chỗ ăn vặt khác trên đường Kỳ_Đồng là hai nơi theo mình có món hồ_lô đúung nghĩa làm từ thịt mới thơm ngon . Thêm điểm cộng là A_Thèm có cho kèm ít đồ chua ăn chua_chua ngọt ngọt thích lắm . Mình chỉ thắc_mắc cái bộ cải chua mắc dữ lắm hả mà keo dữ vậy , cho ít xịt … thậm_chí để riêng thành một món bán trong menu mới đáng chê chứ !
Bánh flan và rau_câu : thật_ra không có gì khác ở ngoài , chỉ là bánh flan chan đầy_ắp cốt dừa ăn béo thì thích và rau_câu có lớp cốt dừa trong đó ăn cũng béo cũng chất_lượng nên khoái nên giới_thiệu mọi người ăn chung cho vui . : D
Xúc_xích thì ăn dặm thêm cũng được nhưng tuyệt_đối đừng gọi xúc_xích lúa mạch_nha . Đội_giá lên mà ăn_không ngon tí nào , lúa_mạch chiên lên ăn dị dị như ăn mấy cái hột thơm vô miệng thấy hóa_chất dữ ắm . Lòng gà trứng non cũng đừng kêu vì nó dở nốt , tham bỏ nhiều bơ cho ngậy nhưng lại chiên đen_thui tỏi ăn đắng kinh luôn . Tựu_trung là nên kêu món nằm trong album bìa cứng ý , còn món mới photo dán khắp tiệm chắc đang bán thử_nghiệm nên mình làm “ chuột_bạch ” mình ớn cơm lắm .
Rồi dạo_mát vài tấm hình xem_xét tình_hình ghé quán hén . Một tối_trời không còn chỗ nào để đi ghé chỗ này ăn linh_tinh rồi tối về ngủ cũng được . Chỉ có_điều quán nhỏ lắm ngồi chật , mua mang về ăn xong đánh răng đi ngủ có_lẽ tiện hơn : ) ) Đùa chút thôi , enjoy it nhe !
