Mi ̀ nh vơ ́ i ba ̣ n vơ ́ i em_trai mi ̀ nh đi ăn trưa . Lâ ̉ u nâ ́ m + 1 đi ̃ a xi ́ qua ́ ch + 1 đi ̃ a thi ̣ t bo ̀ viê ̣ t nam + 1 đi ̃ a bă ́ p bo ̀ viê ̣ t nam + 2 đi ̃ a mô ̀ ng tơi + 1 đi ̃ a ca ̉ i tha ̉ o + 1 đi ̃ a bo ̀ viên + 9 vă ́ t mi ̀ + 2 ly tra ̀ đa ́ vơ ́ i 1 tra ́ i dư ̀ a = hơn 1tr2 ba mô ́ ng . Tra ̉ tiê ̀ n xong shock qua ́ .
Đươ ̣ c ca ́ i nhân_viên tâ ̣ n ti ̀ nh , đê ̀ nghi ̃ kiê ̉ m tra nươ ́ c lâ ̉ u vư ̀ a miê ̣ ng hay không .
Nhưng tu ́ m la ̣ i la ̀ so ca ́ i châ ́ t lươ ̣ ng thư ́ c ăn va ̀ châ ́ t lươ ̣ ng phu ̣ c vu ̣ vơ ́ i ca ́ i gia ́ thi ̀ qua ́ đă ́ t . Đă ́ t xă ́ t ra miê ́ ng . Sau vu ̣ na ̀ y mi ̀ nh tha ̀ ăn lâ ̉ u viê ̣ t nam chư ́ cha ̉ the ̀ m lâ ̉ u ' hô ̀ ng kông ' nư ̃ a
