Chiều nay mình mới ghé quán_ăn thử . Ấn_tượng ban_đầu là chủ quán dễ_thương . Do có việc đi đến tối mới về nên mình chọn ăn bún_bò . Thịt thơm , gân chín vừa , nước_dùng ngọt , ngon , rau nhiều . Có_điều là mình cảm_thấy gia_vị nước_dùng giống mùi phở hơn do có hương quế , hồi . Mình nghĩ là bún_bò phải có mắm ruốc chứ và sợi bún bở , đứt_gãy còn chút_xíu cỡ như mấy em bé ăn vậy đó Bên trên mình có ghi nước_dùng ngọt là tính_chất , có hầm xương nhiều , còn mùi phở là do gia_vị thêm vô nên khác_nhau nhé . Chả cua ngon .
Mình thấy gánh bánh_bèo có_vẻ ngon , nhìn hấp_dẫn lắm , có nước_cốt dừa mình thấy hơi lạ . Mình sẽ quay lại ăn bánh_bèo thử vì thấy đa_số khách ăn và mua bánh_bèo về nhiều .
Điểm trừ là ko có chỗ để xe , gửi ở nhà bên_cạnh ko có thẻ hay ghi số xe gì hết chỉ khoá cổ xe nên mình khá lo .
