Hôm_nay mình và người_yêu có việc qua Royal city , ghé qua gogi vì thấy feedback khá tốt . Tuy_nhiên mình thực_sự không hài_lòng về cách phục_vụ của các bạn nhân_viên ở đây :
- 2 đứa mình vào , khi đó quán khá đông nhưng có khoảng 4 bạn nhân_viên đứng ở cửa mà không 1 ai tiếp_đón . Đợi tới lúc 2 đứa lơ_ngơ đi vào tìm bàn mới có người ra chỉ bàn cho . Bắt_đầu khó_chịu
- Bạn nhân_viên chưa cần biết gì , chả cần giới_thiệu gì hết gí cho vào mặt quyển menu , anh_chị chọn món đi , kêu bạn ơi có set buffet không mình muốn dùng buffet . Mặt_mũi nhăn_nhó , chị ăn buffet ak xong đưa cho mình quyển khác . ( có_lẽ bạn ý quen với việc mọi ng đã ăn_ở Gogi nhưng với mình là khách lần đầu ăn , mình thấy hơi khó hiểu với cách phục_vụ này ) Khó_chịu tập 2
- Mình hỏi bạn nhân_viên bạn ơi giá là bao_nhiêu 1 suất . Trả_lời 299k buffet lẩu nướng chị ạ , 2 đứa hôm_nay k muốn ăn lẩu vs nghĩ chỉ ăn buffet nướng giá sẽ rẻ hơn nên người_yêu mình có hỏi mình chỉ ăn nướng k thì thế_nào bạn . Mặt nhăn_nhó khó_chịu chỉ chỉ vào menu cũng chả thèm nói 1 câu gì cả . 2 đứa ngẩn ra nhưng cũng nghĩ đây là menu nướng không rồi , ngồi vào gọi .
- Gọi salat từ đầu bữa , cuối bữa phải nhắc lại tới lần thứ 4 mới mang ra
- Lúc tính tiền 2 đứa thấy hoá_đơn ghi 299k mới ngẩn người ra hỏi k ăn nướng mà giá vẫn 299k sao bạn thì 1 bạn nhân_viên khác ( mặt ngẩn ra 10s ) sau đó vâng
2 đứa bảo nhau uk thôi không sao , coi như mất tiền để thử , lần sau không_bao_giờ quay lại cũng_như recommend ai đến nữa
Mình k chụp lại ảnh vì thực_sự 2 đứa khá khó_chịu vì bữa ăn : (
Chốt lại :
- Thái_độ nhân_viên khó hiểu
- Phục_vụ chậm , order lâu
- Món ăn ít , không phong_phú đa_dạng
- Thịt bò k có mùi thơm ( thật_ra mình vs người_yêu ăn còn thấy hơi hôi : ( )
Không_bao_giờ quay lại !
