Hôm thứ 7 tuần trước đi ăn với bạn , phải nói là thất_vọng .  
Ốc nhảy nướng mọi : nướng mà bị nguội , có_vẻ như sơ_chế sẵn và chỉ nướng sơ mang ra , ốc thì toàn cát , đa_số không ăn được
Sò điệp trứng cút : nguội nhưng vị ăn ngon
Sò lụa bơ : cũng nguội , nhờ nhân_viên mang vô hâm lại , anh đó xách vô xong xách ra nói hết bếp rồi , chị thông_cảm ăn đỡ ( trong khi chỉ bỏ lên xào chút thôi , chẳng_lẽ bếp bận miết ? ? ? )
Sò dương : cái vỏ thì bự mà con thì chút_xíu
Ốc tỏi , ốc mỡ : tạm chấp_nhận , do trước đó đã phàn_nàn nên mấy món sau làm nóng hơn .
Bắp xào : vị thì ngon nhưng bắp thì cứng như bị chai
Hết 400 ngàn nhưng thấy không đáng tiền , có_lẽ sẽ không quay lại
