Chỗ này thì nổi_tiếng ở Quận 4 rồi , nói thật chỉ có món Cà_Ri_Cua là ăn được vì nêm nếm ngon rất vừa_miệng . Mấy món óc và hải_sản khác thì tạm được thôi . Quán này dơ lắm , phục_vụ thì lâu hết_chỗ_nói , đem lộn thức_ăn hoài , thức_ăn đem ra cứ hỏi là bàn nào gọi món đó . Chờ dĩa ốc đem lên mòn_mỏi luôn . Chỗ ngồi cũng tối , ko được sáng , bon_chen , chật_chội , phục_vụ lâu_lắc , cái ông đứng ghi phiếu gọi món rồi tính tiền thì chẳng quan_tâm khách . Tệ . Chẳng mún nói nữa . Khi chờ thối tiền thì chụp cái chảo ốc len xèo dừa nhìn vậy chứ ko có ngon . : (
