Quả_thật thương_hiệu 5ku làm mình tin_tưởng khi ăn cá món nướng tại đây .
Nhưng có_vẻ như mọi thứ đã thay_đổi .
Hôm_qua thôi mình đến đây ăn 3 món : nghêu hấp sả , chả Bà thừa và cháo mực .
Món nghêu hấp sả không ngon như mình đã từng ăn . Trước_đây khi quán chỉ mới có 1 cửa_tiệm duy_nhất , do 5 anh chủ quản_lý thì hương_vị rất khác . Nhưng bây_giờ , trong nồi nghêu có vài con nghêu bị hư . Đồng_thời , món hấp sả không bung được mùi_vị của sả thơm_lừng mà đã bị vị nghêu lấn_át . Nước_chấm được dọn ra nên là nước_chấm loãng nhưng mình lại được phục_vụ nước_chấm hơi đặc . Ăn nghêu thì_phải xì_xụp húp nước_mắm mới ngon .
Chả_Bà thừa thì ngon , nhưng nước_chấm xanh không đủ độ cay để nhấn thêm vị của chả .
Còn cháo mực phần 2 người ăn thì hơi bị nhiều . Nên giảm lại khẩu_phần . Và vị cháo lạt .
Chắc đây là lần cuối mình ghé quán thôi !
