tôi đã từng ăn_ở đây và đây là những gì tôi cảm_nhận về chi_nhánh kfc lê lai quận 1 tp hcm . phong_cách phụ vụ quá kém , nhân_viên nói như táp vào mặt khách , khách vào thì hỏi xối_xả . hôm đó tôi mua 3 pần gà mang về thì nhân_viên chỉ cho có 2 thẩu nhựa để đựng tương , tôi xin thêm 2,3 hộp nhựa thì nhân_viên tên hồng liên nói là quản_lý chỉ cho tối_đa 2 hộp . điều đó mà quản_lý cũng đưa ra được sao hay do nhân_viên hồng liên xích_mích với khách nên ko muốn cho thêm hộp nhựa đựng tương ? tôi rất bực , quản_lý nên làm kiểm_điểm những nhân_viên ko tiếp khách vui_vẻ và thiếu trung_thực này .
