Mình đi siêu_thị mua đồ xong ghé ra ăn tối .
Vị_trí thì dễ tìm dễ thấy nhưng ko có chỗ giữ xe , muốn ăn phải gửi xe tận bãi gửi xe tuốt sau siêu_thị . khá là bất_tiện nếu chỉ là ghé ăn đơn_thuần không đi siêu_thị
gọi trong menu mà 8h tối cái gì cũng hết .
Gà giòn không xương hết . . khoai_tây cũng hết
Gà viên thì_phải chờ
Mình gọi đại phần gà truyền_thống 79k
Được 2 miếng gà
1 pepsi
1 khoai_tây
Ăn kfc thường_xuyên mà chưa bao_giờ thấy dở như hôm_nay . . lớp bột cứng ngắt . mặn_chát . khoai thì mềm xèo . pepsi thì lạt nhách trong khi mình gọi ít đá rồi
Nhân_viên phục_vụ thấy khách vào mà cứ đứng nói_chuyện , mình gọi quài thì mới hỏi mình ăn gì . giống kiểu làm_biếng
Bàn khách khác ăn xong không dẹp mà cứ để đó . làm người khác vô không có chỗ ngồi
Thật_sự thất_vọng kfc ở đây . nếu có đi ăn kfc sẽ ăn_ở chỗ khác . ko ăn_ở chỗ này nữa
