Mình và người bạn ghé đến trong lúc quán vắng_vẻ , order 3 món có món nướng và lẩu . Ngồi đợi 30 phút , nhân_viên dọn món lẩu , mình và bạn muốn ăn món nướng trước nhưng nhân_viên cứ ép ăn lẩu trước đi , dọn rồi sao k ăn ? nói_chuyện thật bất lịch_sự , đã_vậy khi mình hỏi món sao chưa có , trong khi xung_quanh ăn xong hết thì lại kêu ăn lẩu trước đi . Quán làm_ăn bê_bối , khách phản_ánh thì nhân_viên nạt khách , ép khách phải ăn , đồ_ăn thì k tươi . Làm_ăn kiểu này thì đúng là " Trọc " ( theo chủ_nghĩa_phát_xít ) nên khó có lần thứ 2 .
