Hôm_qua , minh và 2 người bạn vừa ăn_ở đây . Tóm_tắt : phục_vụ quá kém , khi order thì thấy 3 4 nhân_viên chạy wa , có_lẽ do đông quá , mà chân ko thèm di cả giày , chạy như cướp , gọi món ăn và bia , thì ai đi qua cũng ừa , rồi quên mất , tới   khi order dc đồ_ăn và bia thì cũng phải tầm 10 15   phút trong khi quán phụ_thu 30% trên tổng_số tiền , trong khi các quán khác hầu_như ko có ... . Đồ_ăn thì bình_thường , khi tính bill , món gọi mà hết lại tính trong cả bill , cộng sai cả giá tiền ... . Sợ .
