Hôm thứ 7 ( 6/12/2014 ) nhóm mình có đi ăn_ở quán . Lúc tính tiền hết 630k , b mình đưa tờ 500k với tờ bao nhiu nữa k nhớ , nói khỏi thối . Khoảng 10p mình và b mình đi_về trước , moi nguoi ở lại thì nv ra nói b mình đưa nhầm tờ 20k với 500k . Xong cac ban o lai đưa thêm 500k nữa mà k chút nghi_ngờ . Hôm_nay mình mới biết chuyện và thấy rất bức_xúc . Làm_sao nhân_viên có_thể nhầm_lẫn tờ 20k với 500k . Nó khác_nhau hoàn_toàn , mà_còn phải đợi hai đứa mình đi rồi mới nói là đưa nhầm , trong khi tính tiền xong còn ngồi lại 1 lát . Mong chủ quán kiểm_điểm lại nv của quán . Chắc không_bao_giờ quay lại quán nữa quá . Tiếc là mấy b minh k nói sớm để tụi mình đối_chứng với quán . hixx
