Tìm quán có thiết_kế theo style " đồ cũ " để chụp hình , google 1 hồi thì_ra quán này . Quán nằm trong 1 con hẻm trên đường Tô_Hiến_Thành , cũng khá dễ tìm . Lựa dc 1 góc khá đẹp tên tầng 1 , mình và đám bạn bắt_đầu kêu đồ uống , nhân_viên vui_vẻ nhiệt_tình và phục_vụ đúng kiểu các quán cà_phê khác , nghĩa_là cho trà đá cho uống đã rồi mới có đồ uống chính , ko sao , ngồi nhấm_nháp tô bắp nổ uống trà đá cũng rất ok , mà thực_ra là 3 tô . Như mình nói , tìm chỗ chụp hình thôi nên chả để_ý lắm đến đồ uống , thôi nói về không_gian đi , quán cũng khá chật , 3 tầng 1 trệt 1 lầu 1 thượng , ở giữa là đẹp nhất , nhiều " đồ cổ " , chỗ thích_hợp để ngôi đồng chém gió cả ngày , nhạc êm , nhẹ_nhàng , cơ_mà lúc đông thì cũng ồn lắm . Thích mấy cái đèn trên lan_can , đẹp , lần sau tới sẽ hỏi chỗ mua .
1 điểm ko hài_lòng duy_nhất , là bánh pizza ở đây cực cực cực dở , nướng khét , như bánh_quy vừa ăn vừa uống nước cho xuống . Túm lại , chắc sẽ quay lại vài lần .
