Hôm_qua chủ_nhật , bọn mình đi ba người . Ngồi trên lầu . Lúc sau có 1 nhóm đi 5 người , mà hết chỗ . Nhân_viên nhảy vô nói phiền nhóm mình đổi chỗ . Mình tính tiền ngay và anh bạn mình mời đi đã nói là không_bao_giờ tới quán này nữa . Quán làm mình rất bực . Mình đi cf là để có không_gian thư giản và mình trả tiền chứ mình k xin nước uống . Công_việc chưa làm xong , mà quán lại có ý đuổi khách . Trong khi là bàn mình tới trước nha , nếu_như 5 vị khách kia có book bàn trước mình k nói . Đằng này , mình đến trước mà quán lại có thái_độ đuổi khách như_vậy mình rất khó_chịu . Nhóm mình 3 người mà nhân_viên kêu đổi chổ 2 , lấy thêm ghê .
Mình rất khó xử với anh bạn mình . Và mình sẽ không đến quán nữa đâu với cái cách giữ khách như_thế . Lẽ đơn_giản là , 5 nhiều hơn 3 , nhận 5 đuổi 3 . Mình cực khó_chịu với điều trên . Quán đẹp còn rất nhiều . Mong quân xem_xét lại cách làm_việc .
Thân_Thương
