Ko hiểu cái quán này có gì đặc_biệt mà có vài lần đi ngang qua thấy lúc_nào cũng đông xe ở ngoài . từng có 1 lần vô thử và tới nay vẫn ko có ý_định sẽ way lại lần hai . lần trước đi với 2 đứa bạn vô đây . thấy cái tên nó lạ_lạ lại đông khách nên nghĩ chắc good lắm . vậy_mà ấn_tượng lúc đầu vô là thấy ko đc rồi . lúc đó cũng tầm 9h tối , quán ko đông lắm vì ko phải cuối tuần , mình bước vô phía cửa ngay quầy thu_ngân , có 1 2 phục_vụ nhìn thấy nhưng rồi ngó lơ , mình đứng ngó ngó ko kím đc chỗ ngồi thích_hợp nên quyết_định lên lầu . lên tầng trên thì chọn ngồi ngoài ban_công . một lúc sau mới thấy ng tới hỏi . đến lúc về mún kêu tính tiền thì ko đc . vì chẳng có ng phục_vụ nào ở đó . ngồi đợi hoài đợi mãi cũng chả thấy ai , đến khi nhìn thấy thì kêu ko nghe vì đang bận nhấn điện_thoại . cúi cùng đành phải lết xún quầy thu_ngân trả tiền @ @
ko biết mọi ng thấy thế_nào chứ mình thấy phục_vụ ở đây quá kém , dù cô bé lúc mình order dễ_thương thật . thêm nữa_là thức ún ko có j đặc_biệt với mức giá_như vậy_là quá cao . bữa đó mình ún nước cam kem vani cảm_giác như ún nước cam đóng_chai chứ ko phải là cam vắt . wifi thì íu xìu . chỉ_được_cái không_gian trưng_bày dễ_thương , nhưng chật_hẹp
