- Cuối tuần tính xả stress nên rủ bạn đi coi phim , coi xong thấy stress còn hơn . Hôm đó đi mình đi coi " Thế_giới khủng_long "   ngồi đợi lấy vé mà cổ dài ra như cổ Khủng_long . Phim thì hay khỏi_phải_nói , mà âm_thanh chưa ok lắm nghe hơi bị khó_chịu . Chất_lượng hình cũng dỡ coi 3D mà không thấy " áp phê " gì hết . Cái mùi máy_lạnh thiệt là khó_chịu . Được_cái bắp rang ở đây ngon , ngọt vừa ăn , giòn giòn , rất thơm bơ . Biết thế vô CGV mua bắp rang + nước về bậc ti_vi coi cho sướng tiết_kiệm 260k .
