nhìn quán_từ phía ngoài nhìn khá okie , khi vào bên trong thì tụt hứng cả tưởng_tượng trước đó ... Lúc trước mình đã từng uống Bobapop ở đâu mình không nhớ rõ hình_như là Nguyễn_Trãi , không_gian khá okie tuy mặt_tiền có hơi nhỏ ... nhưng bên Lê_Văn_Sỹ thì hơi chán , thậm_chí mình còn cảm_thấy tệ hơn khi thức uống mang ra ... mình gọi phần kem tuyết trà xanh Nhật_Bản ... 41k ... khi mang ra mình hơi shock ... đó là phần đá xay trà xanh ... xanh ko đều phần đá còn rất to ... đá xay thì cao như núi muốn tràn ra khỏi ly ... mình phải uống nhanh để không bị chảy ra ngoài ... nhìn tổng_thể ly nước ... mình cảm_thấy hơi phí tiền ... vì mặt chất_lượng không có ... thậm_chí không có ống hút hay phần cream ở trên ... khi mang ra bạn phục_vụ còn chẳng nói câu nào đặt ly nước ngay trước mặt mình ... . chỉ có bạn của mình ngồi đối_diện nhìn thấy ... nên mình mới đoán là nước đã có .
Kết : Mình đã không mang tờ khuyến_mãi mua 10 ly tặng 1 ly về vì không nghĩ sẽ quay lại ! ( 一 一 " )
