Mình đến có mỗi_một lần mà kiểu như bị ám_ảnh : ) ) chỗ học và làm_việc thì ok , không_gian cũng khá nhưng nhìn cứ cũ_kĩ thế_nào . Bạn pet thì dễ yêu lắm , kiểu như thiếu_thốn tình_thương nên mình cứ gọi_là nhảy phốc vào lòng ngủ ngon_ơ . Có_điều mình thấy đầu bạn í tròn tròn nhưng mắt méo méo sao ấy , mong anh_chị chủ quan_tâm nhiều hơn chứ không thì tội bạn ấy lắm . Lâu ngày không ghé không biết bạn í sao rồi .
Thôi lan_man một hồi thì bàn về chuyện chất_lượng li trà mà mình gọi hôm đấy . Trà xanh matcha nhưng bột matcha vẫn còn nguyên lắng đầy ở dưới , vị cũng tanh tanh kiểu gì ấy nên tiếc tiền lắm mình vẫn phải bỏ gần nửa li . Hết_sức đau_khổ . Nhân_viên cũng khoing nhiệt_tình mấy .
Nhớ bạn pet và dù quán gần trường nhưng chắc không quay lại . .
