Tư ̀ ng đê ́ n đây va ̀ i lâ ̀ n cu ̀ ng vơ ́ i ba ̣ n be ̀ , pha ̉ i no ́ i nươ ́ c uô ́ ng ơ ̉ đây k đươ ̣ c ngon lă ́ m . Uô ́ ng qua hê ́ t ca ́ c loa ̣ i cafe ơ ̉ qua ́ n như cappuchino , cfe Iris , cfe ha ̣ nh nhân ... . Tâ ́ t ca ̉ đê ̀ u co ́ chung mô ̣ t công thư ́ c thi ̀ pha ̉ i . Nươ ́ c uô ́ ng co ̀ n la ̣ i không co ́ gi ̀ la ̀ đă ̣ c să ́ c hay pha ̉ i no ́ i la ̀ kha ́ dơ ̉ .
Vê ̀ thư ́ c ăn , mi ̀ Ý thi ̀ hơi bi ̣ khô . Hôm trươ ́ c ghe ́ mi ̀ nh co ́ go ̣ i mo ́ n mi ̀ Ý bo ̀ bă ̀ m nhưng co ́ ca ̉ m gia ́ c la ̀ thi ̣ t heo gia ̉ bo ̀ .
Gia ́ ca ̉ thi ́ ch hơ ̣ p đô ́ i vơ ́ i nhân_viên văn pho ̀ ng . Không_gian ô ̉ n .
