Hôm đó nhóm tụi mình ở gần khu lê văn sỹ mà ko biết vào quán trà sữa nào OK , nên chạy ngang thấy vào uống thử thôi .
- Nhân_viên không thân_thiện , khách vào mà cứ ngồi nói_chuyện bấm điện_thoại , lúc sau mới có người dắt xe . Mang nước lên cho khách mà mặt_mày trù ụ .
- Thức uống : tụi mình đi 5 người , mỗi người gọi 1 món , đồ uống nào cũng quá ngọt và dở , giá cũng chẳng rẻ tí nào .
- Không_gian chẳng có gì gọi_là đặc_biệt hay đẹp , trang_trí thì xấu , lại còn phản_cảm . Wifi thì yếu ... .
Tóm_lại nhóm mình không ai ghé lại quán lần 2 .
Trước giờ hay lên foody nhưng chưa bình_luận bao_giờ , mà giờ phải bình_luận để cảnh_báo mọi người .
