Là khách quen ở Bobapop HG , nay thèm quá đi học về thấy kẹt xe ghé vào BobCT uống đỡ ghiền . Chạy xe lên lề nhìn qua nhìn lại ko thấy ai đưa thẻ xe . Đành để xe đó chạy vô nhà hỏi nv a ơi ở đây ko lấy thẻ hả . A đó dẫn ra kêu a bảo_vệ đang ... . ngồi trong góc nghe nhạc . Ok hem sau vô kêu món , kêu Quan âm sủi bọt , thường Bob làm rất ít đá , thanh và ngọt vừa . Ở chi_nhánh này thì ... đắng , chính_xác là đắng chát í , nguội , là ko lạnh , ko vừa , kiểu tanh tanh sao í . Lầu trên ko có máy_lạnh , cực nóng , thang_máy chỉ vừa đúng 1 người đi . Lúc mình đang lên lầu thì chị nhân_viên kêu chị ơi tránh cho em đi @ @ Lên yên_vị rồi thì đc bưng nước lên , mình hỏi chị ơi cho em xin pass wifi nha . C í bảo Không biết , xong quay đi một nước ... Ngẩng tò_te luôn mãi một lúc mới nghĩ , thôi cứ nhập đại chữ khongbiet vào . Vậy_mà lại chính_xác , vấn_đề là cách ứng_xử thôi . Cũng ko biết mình có làm_gì phật_lòng quán ko mà bị đối_xử vậy @ @
Quên luôn địa_chỉ này cho_dù thèm trà sữa luôn ! ! !
