Hôm_nay có đọc bài view này trên poody nên chiều chạy đi thữ một phen vì cũng thèm bánh_tráng nướng đà lạt và yaua nhưng thật_sự thì quá thất_vọng . Thứ nhất mới bước vào quán thất_vọng về không_gian quán , quá nhỏ và chật_hẹp , chỉ 6 bàn thôi đã chật_cứng , tiếp_theo gọi món nghe là rất ngon nên cũng muốn thử nên đã gọi 4 hủ yaua , 1 ly trà đào , 1 bánh thập_cẩm , 1 bánh trứng bò xúc_xích , 1 bánh trứng nướng , 1 pepsi và 1 chai nước suối . Đợi 1 hồi thì thấy phục_vụ đem lên yaua , pepsi , nước suối . Ngồi uống nước chờ bánh lên mà hơn_nữa tiếng đồng_hồ vẫn ko thấy bánh mà các bàn tới sau thì_có bánh , cảm_thấy nản vì chờ_đợi tới trước mà vẫn chưa có bánh nên hỏi nhân_viên thì nhân_viên nói ko thấy tờ giấy gọi món của bàn mình ( potay ) đành tính tiền đi_về . nói_chung quán quá nhỏ ko có chỗ để ngồi phải chen_chúc nhau ngồi , yaua tạm đc hơi quá ngọt so với từng ăn_ở Đà lạt thì thua xa , khi đi_về có nhìn thử bánh đang nướng thì thấy quá nhỏ và mỏng , toppin thì như rải bụi cái nào cũng xíu xiu . Nói_chung quá tệ
