Đi ngang thấy có mấy bàn ngồi ngoài dễ_thương nên ghé vô . Bên trong quán đông kín_mít luôn .
+ Trà sữa thái : siêu ngọt , bội_thực đường có ngày luôn á - _ - . Dở không tả nổi T . T
+ Trà đào : ngọt nốt : ) ) Mình không_thể hỉêu nổi hôm đó bạn nhân_viên bị gì mà pha ngọt dã_man vậy nữa !
+ Bắp xào bơ : béo , thơm nhưng mình bị ớn_ớn 2 món nứơc nên không ăn nổi nữa .
Ngồi ở ngoài nóng lắm , ngồi ngay cạnh xe mà lúc lấy xe anh bảo_vệ vẫn lấy tiền xe , thấy mắc_cười sao đó : ) ) Mình đùa anh_ấy là tự trông xe mà cũg trả tiền gĩư xe hả a : ) ) , a ấy cũng cừơi trừ chứ không biết nói_gì nữa : ) !
