Đi lần trước giờ mới rảnh bình_luận . Đồ_ăn cũng bình_thường . Mình với nhỏ bạn tới ăn lúc 5h30 gọi 5 món , phục_vụ order nhăn_nhó , mình gọi món ko thèm nói_gì mình mới nhắc lại thì nói là nghe rồi với giọng khó_chịu . Tới hơn 7h30 mà chỉ có 2 món , ko đợi được nữa kêu tính tiền hơn 3 lần mà ko tính . Bàn kế bên tới sau lại phục_vụ trước , bưng phần đồ_ăn mình order qua bàn khác , người_ta ăn mấy miếng thấy ko đúng trả lại , sau đó bưng qua bàn mình . Thật_sự tệ ko thể nói . Mình đứng_dậy đi thẳng vào trong tính tiền . Không biết đồ_ăn thừa có để lại phục_vụ khách sau ko nữa . Tuyệt_đối ko bao_giờ quay lại .
