Chưa biết quán có ngon ko nhưg phục_vụ kỳ quá ! Mình đi ăn với bạn , ngồi quán kế bên . Thèm sushi nên tíh mua mag qua ăn . Cũg sợ ng ta ngại nên qua mua mag về chứ ko gọi mag qua . Khách đông mà nhân_viên nói hết món rồi . Đi_về chỗ , nhìn qua thấy có khách mới vô , vẫn gọi món , vẫn mag ra bình_thường . Sau thấy bàn kế bên gọi mag qua đc nên hỏi a phục_vụ cho mượn thực_đơn . Ảnh nói mình đợi chút xog ảnh đi luôn . Lát nữa bạn mìh thấy mìh vẫn muốn ăn nên qua hỏi lần nữa , nhân_viên vẫn nói hết món dù khách mới vẫn gọi món bìh thườg : ( Hứa với lòg ko bao_giờ ăn_ở đây . Chảnh quá !
