Đồ_ăn ngon , cá sống k tanh , giá_cả cũng ổn , nói_chung là hơn nhiều quán khác . Nhưng mình hứa là sẽ ko bao_giờ quay lại vì PHỤC_VỤ_QUÁ_TỆ . Mình đi theo nhóm 7 người , gọi cũng 9-10 món mà đợi cả hơn 1 tiếng đồng_hồ mới có . Lúc mình hối thì nv liên_tục bảo đồ_ăn đang làm nhưng thuc ra là chưa làm_gì cả . Quán lúc đó khá đông nhưng nhiều bàn tới sau vẫn dc có trước ? ! ? Chưa kể là khi ông a mình chờ lâu nổi_giận thì nv có lèm_bèm gì đó đáp trả . Thật_sự rất ưng đồ_ăn ở đây nhưng nếu nói quay lại thì ko ạh
