Mì thì đúng chuẩn , ngon kiểu nhật .
Nên kêu mì cọng lớn , là yokohama iekei ra - men ,
Nếu ăn ít thì kêu oomori , loại gấp đôi ý , rồi xin cái tô san ra , ăn đây nhiều làn rồi , thành khách quen luôn , mà ko chịu dc kiểu phục_vụ ở đây .
Bếp đây hay đổi , ngoài mì ra mình ăn gần 1/2 menu khác và thấy hoàn_toàn ko ngon , toàn đồ đông_lạnh hay làm sẵn , ko kĩ , như tôm chiên bột thì bột nhiều hơn tôm ; ) )
Cà_ri thì nước ko , giống loại ăn_liền , ko sệt dặc giống bên Nhật .
Phục_vụ thì chắc do làm nhiều quá , bị bóc_lột hay_sao ấy , nv nữ làm lâu năm kn nhiều nhất , nc trống_không , dù với khách Nhật , còn la nv khác trước mặt khách @ @ .
Dạy nv mà lo oai oai , chì_chiết , vừa ăn vừa nghe cũng thấy nghẹn .
Nên ai chịu dc cứ ăn nha ; ) )
