Hôm_nay đi học về tự_nhiên thèm Ramen.Nghe tíêng Daichan lâu rồi hôm_nay mới có dịp đi . Mình ghé vô cửa_hàng bên trái . Để xe ngay cạnh quán luôn . Quán không giống mình tửơng tựơng lắm . Nóng và hơi hôi mùi gián hay gì ấy . Nói_chung mình cực ghét và sợ gián nên hơi bị nhạy_cảm mùi này . .
+ Daichan_Ramen : tô này là rẻ nhất . Vì đọc review trứơc nên kêu tô này là vừa . Tuy_nhiên mình vẫn không ăn hết đựơc : ) ) . Mùi_vị bình_thường . Mình thấy nhìêu người khen nhưng cá_nhân mình thấy không ngon bằng Ajisen chứ đừng nói_gì Suzuki : P
+ Cơm cari gà chiên : mùi_vị ngon , ăn khá hợp . Gà không đựơc mới lắm thì_phải !
Lúc đang ăn thì anh làm_bếp bảo là có làm dư bánh xếp , có muốn lấy không . 2 anh_chị người Nhật bên_cạnh bảo là bánh xếp ở đây không ngon nên mình không lấy nữa !
Nhân_viên làm mì ngay trứơc mặt . Người_Vịêt , cũng hổng vui_vẻ gì đâu . Mặt đăm_đăm khó tánh lắm : ) ) . Nói_chung ăn_ở đây cho_biết thôi chứ không có gì đặc_sắc để quay lại ^ ^ ~
