Món ăn khá ngon mặc_dù hơi mắc . Được 1 bữa khuyến_mãi pizza 90k nên đến đó ăn thử . Chắc nhân_viên ở đây phục_vụ khách sanh chảnh quen rồi thấy khách vào gọi pizza khuyến_mãi thái_độ đổi 180 liền . Nói_chuyện chẳng dạ thưa chẳng ân_cần chi hết . Cũng không hỏi khách ăn bánh vỏ bánh dày hay mỏng luôn cứ sang_sảng hét vào cho bên bếp làm luôn . Còn khi order đồ uống , bọn mình gọi trà , chị ấy hỏi lại " trà gì ? " một_cách rất " lịch_sự " . Mình rất thích đồ_ăn và phong_cách của quán này nhưng vì thái_độ của nhân_viên phục_vụ làm mình ghét lây . Hy_vọng quán sẽ sửa_đổi
