Hồi trước thấy còn được nhưng từ ngày sửa lại quán , nói đúng hơn là bị chia đôi còn một_nửa , chất_lượng giảm hẳn .
Trước nói về không_gian đi , các tầng trên thì bình_thường nhưng cái tầng một trông bô nhếch quá . Hôm mình đi cũng lâu rồi , không biết giờ thế_nào chứ lúc đó , phòng bếp hồi trước đóng_cửa , bàn lễ_tân còn 1 góc ngay dưới cầu_thang , cái tủ kính bé tý đựng vài cái bánh .
Mình gọi matcha và 1 chiếc bánh red velvet . Nhìn thì đẹp đấy nhưng matcha uống đến cuối toàn bột , bánh thì cứng đanh , thậm_chí có cảm_giác là bột chưa chín đóng đá . = = Chả nhớ giá rổ nữa nhưng miếng bánh kia cũng tầm 30-40k .
