Thấy voucher đang bán mà cũng muốn ăn thử lẩu băng_chuyền của coca để xem như_thế_nào nhưng quả_thật khá thất_vọng . Để tránh việc không có chỗ , mình đã alo để book nhưng đến_nơi thì lại không có chỗ , anh_chàng quản_lý bảo mình đi đâu_đó khoảng 2 tiếng thì quay lại với thái_độ rất hách_dịch , ok thôi , vì đang ở Parkson nên đi xem này kia cũng được . 2 tiếng sau quay lại mình gặp anh_chàng quản_lý thì chàng ta lại bảo chưa có đi đâu_đó 1 tiếng nữa đi cũng với một thái_độ hách_dịch không kém ( trong khi mình nhìn vào góc băng_chuyền vẫn còn trống vài chỗ ) mình nói không đi_nữa , sẽ ngồi chờ tại đây , và mình tự kéo ghế_ngồi xuống thế_rồi hắn ta bảo , thôi vào đi , băng_chuyền có chỗ bên trong do khách hủy . Mình vào ngồi và kêu phục_vụ đến để gọi nước , trong quán không đông lắm nhưng phục_vụ thì lại lơ lơ mình , mình gọi mãi mới đến với vẻ khó_chịu ( nóng rồi nhà ) . Cũng may là trên băng_chuyền lúc đó chạy cũng nhiều món nên sau khi gọi nước lẩu tôm yum thì mình quyết_tâm ăn cho bõ ghét !
Không biết do mình xài voucher nên bị đối_xử như_vậy hay do trước giờ chi_nhánh này là như_thế ! Cảm_thấy rất không hài_lòng một xíu nào !
