Đọc trên Foody thì quán rất hấp_dẫn , nhưng không , trước_hết là không_gian quán thì không ổn vì bàn_ghế xếp lung_tung , những bàn ăn trước chưa hề được dọn . Tiếp_theo là món mì , mình ăn mì kim_chi thịt bò , bàn về mì thì như hình bạn cũng thấy , chỉ được hai miếng bò mỏng_tanh còn tái , vài viên bò viên mềm không_tưởng và vài lát kim_chi , nước_dùng thì nguội ngay khi được mang lên bàn . Nước uống thì mình gọi green tea và cookie cream , green tea thì kem bị chua còn cookie cream thì nhạt . Cũng không hiểu sao mình gọi dọn bàn dùm mình cả hai lần mà không được dọn . Mình sẽ không quay lại quán lần nữa .
