Mình đưa em_gái đi ăn 2 lần và không_bao_giờ có ý_định quay lại lần nữa .  
Thứ nhất , menu đúng kiểu lừa_đảo , hình_ảnh long la long_lanh đầy tôm thịt xông khói các kiểu . Lúc bưng bánh ra thì chả thấy có cái quái gì , mình còn tưởng là mang nhầm cái khác . Đế bánh thì dày thôi rồi , lại còn cứng . Như kiểu nướng sẵn để lâu trong tủ_lạnh xong khách gọi chỉ lôi ra nướng lại là xong . Cắn miếng đế bánh mà chả muốn nhai luôn .
Nhân cheese thì ít , bánh bị rời_rạc . Mấu_chốt là MẶN như đổ cả biển muối vào í . Hai lần liền đều mặn kinh người như_vậy . Ăn 1 miếng uống 1 chai nước là ko hề điêu . Bỏ_dở và đi_về khi mà khoai_tây chiên và salad còn chưa ra = . =
Nói_chung sẽ k quay lại_nữa !
