Mình đi đến IPH vào hôm có fes nên cũng tiện vào đây ăn luôn
Lúc đầu_vào thấy không_gian quán khá là đẹp , sạch_sẽ .
Mình với 2 thg bạn gọi mỗi đứa một combo pizza 49k có một cái pizza , 1 súp và một nước_ngọt tuỳ chọn . Sau khoảng 10 phút , đồ_ăn của các bạn mình bắt_đầu đc đưa ra nhưng riêng của mình vẫn không thấy đâuu = ) )
Sau khi đợi khoảng 10 phút nx , thấy những ng đến sau mình đã dc đưa hết đồ , mình bắt_đầu thấy không thoải_mái cho lắm và quyết đinhj chạy ra hỏi nhân_viên nhà_hàng thì nhận dc chỉ một câu trả_lời : ĐỢII
Cuối_cùng sau khoảng 50 phút cái pizza của mình đã dc mang ra , trong khi bọn bạn mình nó ăn xong lâu r : (
Sau lần hôm_nay , có_lẽ mình sẽ thử vào Pizza_Hut một lần nx để xem c Ó khá hơn k , nếu vẫn thế thì_thôi , Chào tạm_biệt và khônh hẹn gặp lại .
