Đồ_ăn nước uống noi 1 cách khiêm_tốn là bình_thường , còn thật lòng cảm_nhận là dở tệ . . Cách phục_vụ thì hơi lố . Mới vao lúa hỏi pass wf tl xong tôi cũng lịch_sự cảm_ơn mak bảo " có dán trên bàn mak còn hỏi nữa chứ " xl bạn ak mình xin báo để bạn đỡ quê dán trêm cửa k phai bàn nhé . Khách vao ly nước cũng k có bảo cho 2 ly nước ( ăn mì 5 độ cay muốn lột đồ ) bảo um đợi xí mak lúc về cũng đếch có xin li nước tốn_kém qá thì nói tiếng " mình phụ_thu trà đá nhé bạn " ùi tính chứ làm_gì mak khó_khăn z . Ra về thì bàn_tán kiu như tiễn dong khách tdo nhốn_nháo " tụi nó xún kìa " ... . Mình k có ý chê ji nhưng góp í là quán đông hay ế k phai ở chính món ăn mak
