Mua vé xem phim giờ_giấc lỡ_dở nên ra ngoài ăn cũng không tiện mới đi lòng_vòng trong khu ẩm_thực thấy Kichi_Kichi ngay gần nên vào ăn luôn .
Mình ăn vào giờ bữa trưa nhưng quán vắng kinh_khủng . Cả phòng rộng chỉ có đúng 2 đứa mình ngồi ăn .
Nhân_viên nhanh_nhẹn và khá lịch_sự . Nhưng vì vắng khách quá nên cứ tụ_tập cười đùa nói_chuyện . Được_cái gọi thì cũng đến ngay nên mình cũng không phàn_nàn nhiều .
Dãy băng_chuyền toàn chỉ rau , nấm , miến , mỳ , sushi và đồ khô , không hề có bất_cứ 1 đĩa thịt nào @ @ mình hỏi nhân_viên thì được bảo là vì ít khách nên không để thịt ra , muốn ăn thịt gì thì nhân_viên sẽ bê ra . Tuy_nhiên không giống các kiểu buffet gọi thịt vì kiểu buffet đấy nhân_viên đứng cạnh bàn nướng và nướng cho mình đâm_ra cũng hơi ngại . 1 lát sau mới có thêm vài người vào ăn thì bếp bắt_đầu mới cho thịt lên băng_chuyền nhưng vẫn rất ít .
Mình thanh_toán bằng thẻ Amex nhưng bên quán không quẹt được vì yêu_cầu pin nhưng cũng chẳng hề bảo mình . Chỉ ra nói là không quẹt được và nếu mình mà không mang đủ tiền_mặt thì cũng phiền_hà phết .
