Vì mình ăn Pizza_Hut ở SG quen rồi , nên về BD dẫn mấy chị_em đi . Nhưng thật_sự thất_vọng , hôm đó là thứ 6 quán cũng không đông khách lắm , nhưng_mà mình có gọi 1 cái seafood , 1 cái gì nữa quên rồi , thêm 4 coca light .
Nhân_viên nói đợi 15 phút , khoảng 15 phút sau nước mới được đem ra . Xong mình nói khi nào có bánh thì nv rất là khó_chịu ? ? ? Nói cọc lốc là " chờ 10 phút nữa " . Xong tụi mình cũng chờ , khoảng hơn 10 phút sau mình hỏi thì nv kêu là " Đang nướng " . Rồi quay lưng đi
Sau khi đã chờ 35phut , mình quyết_định k ăn nữa , kêu nv tính tiền thì lúc này , các bạn nv luống_cuống lên và nói là " Anh_chị chờ tí nữa " , Khoảng 30s sau thì_có người mang 2 bánh ra với vẻ rất khó_chịu .
Mình nói là mình sẽ k bao_giờ lại đó lần 2 với kiểu phục_vụ như_vậy đâu .
Bánh thì khô và rất mặn , cũng k có phomai bột . : (
