Món ăn Việt ở đây thì cũng_như bao nơi khác thôi , nhà_hàng rất đông và phục_vụ cũng chậm , món đậu_phụ chiên trứng muối thì tệ , cá_chiên thì bình_thường , ko có size để chọn món nên nếu đi ít người mà muốn gọi thử nhiều món thì cứ phải xác_định là nứt bụng mà về . Chắc là vì đi có hai người , không gọi được nhiều nên cũng khó mà nhận_xét cho chuẩn . Thấy cũng đông khủng_khiếp lắm nhưng có nhiều khách vào chỉ để ăn cơm trưa kiểu cho sang hơn cơm_bình_dân thôi . Một điều nữa_là nhà_hàng đông quá nên chỗ để xe rất chật_vật !
