Mình có vào đây ăn một lần . Ko biết có phải vào đúng lúc tầm trưa thứ 7 đông khách quá không mà nhân_viên loạn hết cả lên . Mà quán lotteria nào cũng chán như nhau . Sau khi vào cái chỗ này ngày hôm đó thì mình cạch . Từ đầu gọi mỗi gà rán thôi mà nó dọn ra cả burger ? Sau đó hạch_sách bắt mình trả tiền thêm . Phải tự đi lấy tương_ớt mà cái đĩa đựng tương thì nhỏ tí . Đã_vậy còn phải chạy qua chạy lại tìm cái giấy_ăn . Bảo nhân_viên lấy hộ giấy_ăn thì nó bảo ok xong đi luôn rồi phục_vụ người khác luôn cứ kệ mình đợi . Nói_chung là chán ko biết thế_nào mà tả ... Mất hết cả ngon . Không hiểu sao người_ta lại thích cái chỗ này được
