quán rất đẹp , dễ_thương lắm nhưng bác bảo_vệ với 1 nhân_viên trong đó cư_xử hơi không đúng , mình lấy xe do đi học về cặp sách nặng + mấy bịch đồ lum la , vừa loay_hoay dắt xe để về , trờ thì mưa , mà_lại bị hối , mình tường_thuật lại " lẹ lẹ cho người khác vô " xong mình lật_đật dắt xuống đg , chưa kịp cắm chìa_khoá , mưa thì tầm tả , cái loay_hoay bị hối nữa ? lần này bác đó lầm_bầm mà mình nghe rõ luôn " mẹ , lề_mề " mình thật_sự k thích chút nào ! nếu nói về việc quay lại , mình phải cân_nhắc !
