Mình đi ăn_ở đây cũng lâu rồi , vì mình khám bác_sĩ ở gần đó nên thi_thoảng ra ăn , nói_chung cũng ở mức chấp_nhận dc của 1 nhà_hàng fast food , cho_đến 1 hôm mình đi khám sớm , lúc mình đến chưa có ai , mình order đồ_ăn thức uống thì mấy bạn đấy bảo chưa có đồ_ăn bảo mình chờ . Mình bê đồ uống ra gần đó ngồi , cả nhà_hàng vắng_tanh có mỗi mình mình , chờ dc 1 lát tầm 5 10 ph mình quay ra hỏi thì mấy bạn ý bảo chưa có mình tiếp_tục ngồi chờ , lôi đt ra nghịch quên thời_gian , nửa tiếng sau mình sực nhớ ra quay ra hỏi thì mấy bạn ý bảo có từ nãy r xong bảo m bê về . Thế_mà k bê ra cho mình hoặc bảo vs mình ? ? ? Chỉ lo tán_dóc . Lúc đấy m rất bực và bực hơn khi nhìn đĩa thức_ăn , trứng cháy bên dưới , thịt gà thì cục cục bở bở lạnh_ngắt , sau lần đó mình k bh quay lại chỗ này nữa .
