Hôm trc mình đi chơi The_Garden cũng vào đây ăn .
Đầu_tiên nhìn vào cảm_thấy không_gian khá là chật_hẹp , mình ngồi khu đối_diện thang_máy , cực_kì chật_chội , muốn đi ra lấy tí sốt mà chịu_thua = ) )
Thái_độ nhân_viên ở đây cũng bthg , lúc mình order thấy mấy chị nhân_viên cứ đứng nói_chuyện không ra nhận order , mình gọi mãi mới thấy một người đi ra ! ! ! '
Mình và nhà mình ăn cái balo combo 150k có 1 bul , 1 burger tôm , 2pepsi và một khoai lắc , kèm theo là một cái balo lotte khá là đẹp .
Đồ_ăn thì cũng bình thg , burger tôm mình thấy không ngon cho lắm , bul thì ok .
