Không hiểu vì_sao quán to hơn nhữg địa_điểm khác nhưng phục_vụ quá kém . Vào chờ hơn 5 phút mới có người gọi món mặc_dù khách không đông ( chỉ có mình và 1 bạn nữa gọi món thôi ) . Nhân_viên không buồn xin_lỗi hay nói khách_hàng thông_cảm 1 câu vì sự chậm_trễ ( ở các cửa_hàng lotte khác mình đều thấy họ như_vậy ) gọi món xong thanh_toán không buồn cảm_ơn . Chỉ có đúng 1 nơi có tương cà tương_ớt và khôg hề có giấy_ăn . Chờ đến bạn phục_vụ đưa bánh ra mình hỏi giấy bạn ấy bảo chờ rồi đi thẳng không buồn quay lại trả_lời . Mình đi 2 người ăn big star và steak burger . Steak burger tạm chấp_nhận được . Big star không khác_gì kẹp 2 miếng thịt để từ hôm trước , vừa cứng vừa nhạt
