Mình về quê chơi có gọi 1 phần gà h & s , 1 hamburger gà . Chọn delivery .
Lúc ship đến , anh shipper chỉ đứng ở đầu ngõ , mà ở dưới này thì mình thấy nhà nào ngõ cũng dài_ngoằng , chính vì k muốn phải ra ngoài mới gọi ship đến , chứ đi ra mà k lười thì vác xe đi rồi . Anh_ấy bảo a tới r em đi ra lấy . Nghĩ là chắc a kiếm nhà mệt r nên th ra lấy , rốt_cuộc còn phải đi đổi tiền .
Về phần gà , mình dặn 1 ức 1 đùi , mở ra là hai cái cánh . Hamburger dặn k rau , mở ra đầy rau . Chỉ có tương là cho nhiều vô_số . Khoai_tây thì nguội_lạnh từ bao_giờ .
Chắc ở dưới này ít khi nào ngta gọi delivery nên dv mới k tốt , mốt mình rút kinh_nghiệm có lười cũng vác xe đi ăn . Chứ ngồi chờ lâu mà đồ_ăn k như mình gọi .
