Hôm thứ 5 vừa_rồi có đi ăn_ở đây
Vì rất thich tokpoki nên gọi với phần gà lắc phô_mai có bạn đi cùg nhưg ai goị của ng nấy
Tok còn sốg , để tủ đôg hay s đó ăn sượn kih khủg vừa ăn 1 miếg đem đi đổi ngay .
Lúc sau qlí kêu ra đổi món khác nhưg mìh ko thich tại lotte có j ăn đc đâu ? ?
Lúc sau kêu để c lựa lại nghe giốg như lụm lặt mấy cái còn nguyên để cho heo ăn
Đem ra mấy cái bên trên ăn ok
Đến lúc mìh đi khỏi vừa đi vừa ăn thì ôi_thôi cứg ngắt y chag ly tok lúc đầu .
Tại bề_ngoài nhìn m khá dễ do cũg từg lm jgàh food service nên thôg cảm nhưg bỏ tiền ra ăn mấy cái này k đág đâu nha .
Nhân_viên đến qlí ai cũg lm việc trog khi mấy chỗ khác chỉ có nv làm qlí đứg thôi trôg qlí có bầu nhìn thấy tội nhưg fần ăn trưa của m đã mất ngonthì ko thể chịu nổi .
Làm_ơn hết date thì quăg đi dùm cái .
