- Chậc , có ngày nghỉ ở nhà nên đi mua đồ về cho cả nhà_ăn xui sao lại chuốc cục tức vào thân > . <
Nghĩ sao 11h35 trưa order 1 phần 6 miếng gà HS , 1 phần 500 g finger , 1 gà viên , 1 khoai_tây lắc mà bị cho đợi tới tận 30 phút .
- Trong khí đó lúc mình vào là buổi_trưa quán k có ai mình order đầu_tiên , sau có 6 khách vào thì lại ưu_tiên làm cho khách đến ăn_ở quán . Sau lại có khách order qua đt cũng làm cho người_ta trước . Sau có khách đến order 1 phần cũng làm cho người_ta đem về trước .
- Mình nhìn nhân_viên , nhân_viên nhìn lại mắt tho ló k một lời giải_thích , nhìn nhau thế_rồi thôi @ @ . Không biết_nghĩ gì nữa .
- Phân_biệt đối_xử cmnr đã thế làm cho những người khác xong mới làm cho mình . Tốn có chừng 5 , 10 phút là xong phần mình order bằng_chứng là mình vừa nhận đồ_ăn liền kiểm_tra còn nó phỏng tay .
- Đã thế làm khoai_tây lắc cũng ẩu nữa dầu còn quá_trời , về nhà lắc 2 phát rách mịa nó cái bịch > . <
Mịa , làm_ăn như hạch . Lần sau đợi nó làm gần xong đi_về bắt nó đem giao tận nhà cho_biết .
Btw , đồ_ăn vẫn như bình_thường k có gì ngon hơn ...
