Quán không rộng cho lắm . Có vài lần mua kem ở đây . Nhân_viên bảo kem chưa đông hay gì á phải chờ tận 15-20p 😭 😭 😭 đồ_ăn làm lâu 😭 đổi chén nước_chấm 😔 lấy tương không được bao_nhiêu 😔 chưa kể không để giấy sẵn . Muốn xài phải nói nhân_viên 😭 😭 gặp lúc nhân_viên lu_bu nữa nên phải chờ một hồi mới được lấy giấy 😭 😭 😭 cơ_mà wifi ở đây không vô được không xài được 😭 hình_như nhân_viên có wifi xài riêng thì_phải 😭 nhân_viên bán hàng thì cần wifi làm_gì ? Sao không để cho khách xài 😭 😭 😭 chi_nhánh này cần phải được cải_thiện ! ! !
