Mình đến ăn tại King BBQ_IBH Xuân_Thủy vào buổi_trưa , không đông lắm .
Không_gian đẹp , thái_độ phục_vụ tốt .  
Mình và bạn , đều là con_gái , chọn set 399k , nướng và lẩu .
+ Nướng : Đồ_ăn kèm bày khắp bàn với rất nhiều đĩa , mỗi đĩa tầm 1 , 2 gắp là hết . Món chính là nầm , bò ba_chỉ , bò nạc   gói gọn trong 1 đĩa . Mỗi loại gồm 2 lát mỏng . Ăn đúng theo kiểu thưởng_thức chỉ để biết vị .
+ Lẩu : Set của mình là lẩu hải_sản . Cũng bày trong 1 đĩa gồm : 2 con tôm , 4 lát cá nhỏ , vài lát mực và râu mực , vài con ngao , nấm , rau_muống , bắp_cải , kèm theo 1 gói mì . Tuy_nhiên , do nước lẩu quá mặn nên , dù đã cố , 2 đứa mình không_thể ăn được nhiều lẩu .
Đồ_ăn theo set đã được bày ra hết mà 2 đứa ăn_không đủ no , đành fai gọi thêm cơm trộn và miến xào để ăn thêm . Cơm trộn khá ngon , còn miến xào thì cũng bị mặn như nước lẩu .
Hóa_đơn của mình hôm ấy_là hơn 800k , bao_gồm đồ uống là 2 cốc nước ép .
Thực_sự , theo như quảng_cáo , set 399k dành cho 2-4   người ăn như_thế , thì theo mình , đồ_ăn quá ít .
Lẩu nên điều_chỉnh vị cho nhạt hơn , phù_hợp với vị ăn của người Việt . Miến xào cũng vậy .  
Giá_cả không đi kèm theo chất_lượng .
Mình sẽ không quay lại King BBQ nữa .
