Vì nhà mình rất gần Lotteria này nên lúc trc hay ra ăn . Nhưng ở đây nhân_viên khá chảnh và ko niềm_nở vs khách . Gà thì bở , thịt khô ( ít sốt HS và sốt đậu ) ko như ở các Lotterie khác mình ăn . Có hôm ra ăn mua phần 1 miếng gà 30 mấy nó mang ra 1 miếng siêu siêu bé . Mình hết_hồn luôn . Hôm thì miếng gà có sợi tóc dính vào xen giữa cục bột và gà . Kêu chị nv ra nói thì bảo là tóc mình mới ghê r mình nói bên chị làm_ăn j kì v . Bả lại bảo việc này mình nên nói vs bên quản_lý chứ nói vs bả làm j ... ... . Đùa nhau = " =
