Lotteria có menu phong_phú - nhìu ctrinh khuyến_mãi , nhưng nói thật chất_lượng ngày_càng đi xuống .
Lâu lắm rồi mới quay lại ăn mà thất_vọng tràn_trề ...
Gà HS combo thì xài gà cũ , ăn vô nghe mùi hôi quá_trời . Mình bỏ k ăn lun , k muốn nói nv nữa vì chán lotte lắm rồi . . K phải gà cũ thì cũng gà để lâu : trong nguội - ngoài nóng .
Steak combo : bơ gơ vs bò làm giống miếng steak . . Mà dở như quỷ , tỉ_lệ 7-3 : 3 phần bò 7 phần bột quá , ăn bở ơi_là bở ...
Nói chug 1 bữa ăn quá_xá dở mà giá 142k .
Giờ quá_trời thương_hiệu thức_ăn nhanh vào thị trg VN mà chất_lượng như_vậy ai muốn quay lại ăn nữa . ? ? Đây k còn là hên xui nữa rồi , rõ_ràng cứ đến lotte ăn là thấy Dở ... Hy_vọng lotte sẽ nâng chất_lượng lên lại .
