Thấy quán trên Facebook lâu r mà hqua mới có dịp ghé .
Thức_ăn thì_có món ngon món ko , gà nướng ngon lắm , nhưng tteokbokki và mì hàn quốc thì kinh_khủng . Mình gọi trà ôlong và trà mint , uống cũng bth , ko có gì đặc_biệt vì cũng từ trà túi lọc bán sẵn mà ra .
Khi bọn mình đến , vì dưới đất hết chỗ nên lên lầu , vào trong phải cởi giầy , điều đầu_tiên làm mình hụt_hẫng là mùi hôi của giày , bạn mình chịu ko nổi phải ra mở quạt hút ( vì ko thấy nv để nhờ ) thì tí sau anh nv lên lại tắt mất . Điều thứ 2 là mình thấy tất_cả các bàn khác đều có trà đá , nhưng bàn mình ko đc phục_vụ trà đá , chỉ khi nhắc , anh nv này mới mang lên , nhưng rất chậm . Khi mình xin châm thêm trà thì anh đứng khựng nhìn bọn mình như quái_vật , rồi mới đi xuống lấy trà lên , và cũng mất rất lâu . Và gọi tính tiền , anh nv đi lên đi xuống 1-2 lần phục_vụ các bàn khác , bọn mình hoàn_toàn thông_cảm vì nghĩ có dưới nhà nữa chứ ko phải trên mình ko . Nhưng đợi chừng 20ph vẫn chưa đc tính tiền , bọn mình mới xuống quầy hỏi , khi xuống thì thấy có 4-5 nv ngồi bấm máy_tính , smartphone các kiểu và chỉ có 1 anh nv chạy_bàn . Và dưới nhà hoàn_toàn ko có khách , trên lầu ngoài bọn mình có 2 bàn nữa thôi , vậy_mà mình phải đợi 20ph mà chưa đc tính tiền ? ! ? Sau đó khi ra ngoài tính tiền phải đợi gọi bà chủ ( chắc v ) ra tính , thiết_nghĩ sao anh đó ko gọi bà chủ ngay từ đầu để tính tiền , bọn mình nghĩ do chính anh nv này tính tiền nên thông_cảm ngồi đợi , đằng này có ng khác để tính mà ? ! ?
Thật_sự thức_ăn ăn cũng tạm đc chứ ko đến_nỗi xuýt_xoa để bù vào những điểm trừ khác . Mong các bạn khắc_phục .
