Với ai khen thì Pun ko bik chứ với P ma nói dơ + xấu + bẩn ... Và_Pun bị móc_túi nữa hic hic
Đi cho_biết thoi 300k 1 vé , thiết_bị thì cà tàn , nắng , trò_chơi tất_cả miễn_phí , nhìn mà tốn tiền chắc cũng ko ai chơi đâu , có 1 cái xe_ngựa àk , nên luc cần chả thâyy đi bộ mệt rã_rời , có 1 cái chùa đẹp cá nhiều rất sinh_động , ngoài cái chùa chả thấy có j đáng xem , vườn_thú thì hôi ơi_là hôi , mấy con chó thì ị tà la hốt bẩn khih khủg mún ói lun , nhìn thấy tội cún bị ghẻ nữa chứ ...
Có màn xiếc khỉ coi cũg dc mà ôg diễn cứ chửi con_khỉ tội lắm coi mà ứa gan nên ko coi ...
Bắn súg sơn cũg chán òm
Phim 5d hay 4d jj đấy rất thất_vọng trag thiết_bị cà tàg như đồ cổ âm thah hìh ảnh nhòe ra thấy gớm ... Thất vọg 2 vé 600k cộg bị móng túi hết 1tr6 hix hên là tiền ko để ở trog túi ko khóc lun rồy ... hic sẽ ko bao_giờ quay lại đây ...
