Lúc trước mình có_ăn 1lần khi quán còn ở đường D1 nhưng sao giờ chuyển qua đường D2 rồi thì chất_lượng giãm quá tệ . . về cơm thì kiểu như nấu mấy ngày_trước rồi đem bỏ lò_vi_sóng hâm_nóng lại , cơm rời_rạc và bị bỡ kèm theo mùi nhây nhây sao í . . về gà thì củng tạm tạm nhưng củng kiểu gà hâm lại từ lò_vi_sóng . . chỉ được canh rong_biển là mới nấu vì nghe được mùi thơm . . còn về trà sữa thì trà sữa xanh uống vị thấy gúm luôn ( nghe mùi hoá_chất và khá đắng ) uống vào muốn nôn liền . . về nhân_viên thì khá nhiệt_tình và rất dễ_thương . . tóm_lại chỉ được điểm nhân_viên thôi . . không_gian khá là chật_chội và nóng khủng_khiếp
