Mình xài voucher trên nhommua 50k ( 2 dĩa gà da giòn nhỏ , 2 chén canh , 2 ly trà sữa thái , 2 khăn lạnh )
Mình có lên đọc cmt trc khi đến , nên mình đặt chỗ trc , thường thì đi hôm nào thì sáng hôm đó đặt chỗ , ko dc book trc vài ngày , đến_nơi thì phục_vụ rất ok , lịch_sự , đồ_ăn cũng ra nhanh dù hơi đông .
Cơm dẻo , gà mình ăn ức hơi khô_cứng , vị thì cũng thường , bạn mình ăn đùi nói ngon mềm giòn . Sốt chua_ngọt cũng bình_thường .
Canh rong_biển mình rất thích , nhiều rong_biển nhiều thịt bằm , vị vừa ăn
Trà sữa hơi ngọt , lúc sau tan bớt đá vừa ún
Nói_chung mốt sẽ quay lại , mình thấy giá combo cũng được , ko mắc ko rẻ , nên dù ko voucher đến ăn vẫn dc
Combo 1 dĩa gà lớn , 1 canh , 1 trà sữa thái 58k Combo 1 dĩa gà nhỏ , 1 canh , 1 trà sữa thái 44k
