Co ́ le ̃ qua ́ n chi ̉ da ̀ nh cho mâ ́ y ba ̣ n nư ̃ , co ̀ n mâ ́ y đư ́ a nam như mi ̀ nh thi ̀ va ̀ o qua ́ n thư ̣ c sư ̣ ... râ ́ t nga ̣ i .
Hô ̀ ng tư ̀ ba ̀ n ghê ́ , tươ ̀ ng , ly cô ́ c ... everything ma ̀ u hô ̀ ng . Nhưng đươ ̣ c ca ́ i qua ́ n kha ́ dê ̃ thương , nhân_viên thân thiê ̣ n . Nhưng gia ́ tra ̀ sư ̃ a kha ́ ... cha ́ t so vơ ́ i mă ̣ t bă ̀ ng chung ơ ̉ Câ ̀ n Thơ . Tra ̀ sư ̃ a vư ̀ a , ko ngo ̣ t gă ́ t , nhưng không be ́ o va ̀ thơm . 1 điê ̉ m trư ̀ nho ̉ xi ́ u nư ̃ a la ̀ ba ̃ i xe qua ́ nho ̉ .
