Lần này ghé quán thật thất_vọng về khâu phục_vụ . Nhân_viên có bạn nữ mập mập đeo kính thật phục_vụ kiểu gì không biết , hôm đó quán vắng chỉ có bọn mình , mình vs b trai vào quán thì b phục cụ ấy đưa để mảnh giấy order và cây_bút trên bàn kêu tụi mình ăn gì tự ghi . Hai đứa xem menu xong nên do theo thói_quen bọn mình gọi pv k để_ý mảnh giấy , b pv đó tới r nhìn mặt tụi mình nói là " Nãy e kêu a chị tự ghi r mà " xong bọn mình cũng im , r b ấy lại nói " Để e ghi cũng đc " . Tự hỏi quán vắng mà v ấy ko đứng đợi nổi để ghi order à , đưa giấy r bay ra bấm đt . Vs bọn mình order combo mà 2 ly trà sữa cũng quên làm đợi mình ăn gần xong nhắc mới mang ra . Hôm trc có cô lớn_tuổi rất dth . . Nay gặp mấy bạn pv này phát ngán !
