Đặt 1 bàn 16người lớn và 9trẻ em . Đúng là quảng_cáo khác xa với thực_tế . Gỏi cá_hồi , hàu sống thì ít , 1người lấy là hết veo , mà mãi mới ra thêm . Đồ nướng muốn ăn phải ra bảo và đứng chờ mới đc như_ý . Chứ nếu nv bảo mag ra thì y_như_rằng bàn 20 người đc 3 con hàu nướng mỡ hành : D . Đồ nướng phục_vụ tại bàn thì lao đi như ăn_cướp , mỗi lần đi qua mình lấy đồ đc vài miếng . Nhà mình ăn buổi_trưa , tới 13h mà ra quầy tráng_miệng nv bảo kem đã hết : l chè thì ít mà k ngon . Tóm_lại tráng_miệng quá dở . Và mình tự hứa vs bản_thân là sẽ k bg ăn_ở đây nữa , dù giá đã giảm
