Quán nằm trên đường đi làm của mình , nhìn cũng khá ổn , nên hôm_qua mình có ghé vào ăn .
Ấn_tượng ban_đầu , mình thấy quán sạch_sẽ , mấy bạn nhân_viên xinh và nhiệt_tình , cơm đợi cũng không quá lâu .
Mình đi hai người , gọi 1 bò lúc_lắc , 1 đùi gà , và ăn phần cơm trộn .
Nhưng khi mang cơm ra , thì mình cảm_thấy khá thất_vọng .
Đùi gà làm quá ngọt , trong khi cơm trộn thì khô và cứng_ngắc , mình nhai muốn mỏi nhừ răng . Bò lúc_lắc ăn tạm , nhưng bò ít và mỏng .
Quán có bonus thêm tào_phớ tráng_miệng , mình ăn_không vừa_miệng lắm .
