Mình rất thích đâu hủ , đặc_biệt đậu hủ cổ_truyền là đậu hủ nóng , sau_này thì_có nhiều biến_tấu mới hơn , và ở đây là hội_tụ sự biến_tấu trong món ăn đậu hủ này
Quán này mình được biết đến là nhờ hotdeal , mình lên hotdeal mò_mẫm thì thấy món đậu hủ này lạ , đúng gu đậu hủ của mình , quyết_tâm mua voucher , và con đường tìm_kiếm địa_chỉ để ăn được món ăn này , mình phải lên vincom , trong khu food suquare , nằm trong khu này hơi khuất nên tìm cũng khó lắm
ở đây có sự phân_biệt khách dùng deal , quán khá đông , có 2 đứa mình : D , mà chở mất 20 ' mới có món ăn , mình kêu món đậu hủ thập_cẩm , bạn mình kêu món gì quên tên rồi mà nó giống như sương sáo đó , ăn ko ngon lắm
Sau khi món ăn được bưng ra thì cảm_nhận miếng đầu_tiên , đậu hủ ko ngon bằng ở ngoài đường ngta bán , nhưng bù lại có tào_lao bí_đao trong đó , đậu_đỏ , sương sáo , nha đam ... . ăn hổn độn nên cũng ko cảm_nhận được đậu hủ nữa . \
Cảm_nhận chung cho món ăn thì bình_thường , không_gian cũng khá thoáng vì nguyên cái food square xài chung mử , nhân_viên ko được vui_vẻ lắm khi mình cầm voucher : (
