Mình order 3 món chỉ có cua lột là ổn .
Không thích cái cách nhân_viên ( đuoc biết anh_ấy còn mà quản_lý ) nói_chuyện với khách . Mình order chỉ thẳng vào cái hình chọn món và gọi món ăn , nhưng đem ra là món khác . Anh Quản lý ấy bảo , vì anh chỉ gọi tên món nên lấy theo tên khách nói chứ chẳng thèm để_ý khách chỉ gì . Có 2 loại món ăn trùng tên thì ít_nhất kỹ_năng bán hàng cũng phải xác_nhận với khách lại chứ . Đằng này chưa chi là cãi tay_đôi vơi khách_hàng và khăng_khăng là khách sai . Không 1 lời xin_lỗi .
Order soup thì quên làm , đến khi check bill thì mới loay_hoay chạy vô bếp rồi bảo khách đợi , ép lấy . Mà ghét thật cái mặt anh quản_lý đó . Anh_ấy trình_bày là phục_vụ món ăn_theo thứ_tự nên soup ra cuối_cùng . Nếu thật_sự như_vậy thì tại_sao dọn hết món mà khách ngồi chờ hơn 10ph chưa có ? ? ! Chỉ có món canh xà_lách xoong cá thác lác mà hơn 30 ph chưa xong , trong khi nhận order tư lúc quán chả có khách nào . Còn bảo là cá phải chế_biến mất nhiều thời_gian , trong khi ấy món ăn bàn ng khách thì dọn ra đầy . Lý_do thì chẳng thuyết_phục và thái_độ thì coi_thường khách vô_cùng . Giải_quyết chưa xong cũng quay đít đi vô ngồi ngay quầy tính tiền .
Nói_chung vào quán xong ra là thấy bực và ức_chế !
