Thấy mấy bạn review khen quá nên hôm rồi đi ngang mình cũng ghé vào ăn thử . Gọi một tô mì quảng bé cưng , khi tô mì được mang ra thật_là thất_vọng tràn_trề , ăn thử một miếng rồi là thề sẽ không_bao_giờ quay lại . Không còn gì tệ hơn , mì quảng gì mà phải nói là mì thịt kho thì đúng hơn , mình không nói quá đâu . Ban_đầu dự_định ăn chè kê nhưng thưởng_thức mì quảng rồi thì không còn hứng luôn . Chỉ có một điểm cộng là mới đến được mang ra liền một ly trà đà thơm thơm mùi gừng , miếng bánh_tráng giòn ngon nhưng bé xíu xíu . Đến ăn rồi thật_là hối_hận quá .
