Định đi ăn buffet ở đây vì nghe giảm_giá 195k/người , sợ đông nên đặt bàn trước hẳn 2 ngày . Đi đến quán trước 10 phút vẫn chưa nhận được điện_thoại xác_nhận đặt bàn của quán là thấy nghi rồi . Nhân_viên ra ôm 3-4 cái menu và nói " Hôm_nay quán mình không chuẩn_bị buffet , bạn gọi món nha " . Trên page vẫn còn treo khuyến_mãi , trước cửa vẫn còn treo banner , trong lúc đặt bàn mình cũng có nói rõ là " buffet " vậy_mà nhận được cả một sự lừa_dối .
Lỡ ngồi rồi nên gọi luôn 1 combo nướng 2 người . Phải nói là nướng dở và mắc , đồ nướng dở hơn các quán lề_đường , thua quán Ninja nướng bên phạm Văn_Đồng 3-4 lần , mà giá lại mắc hơn .
Trong lúc ngồi cũng có 2-3 nhóm bạn vô , hình_như thấy ko có buffet nên bỏ về hết , quán ngồi từ đầu tới cuối buổi ăn có mỗi bàn mình .
  Ai có muốn ghé qua thì ăn thử gì thử đừng ăn nướng nha .
