Nay đi caffee giấc tối , không_gian ổn , nhìn ra biển được với thêm nhạc_nhẹ nên khá ok
Đồ uống thì ngon , caffee đậm vị , khá thích , giá cũng được chắc là do làm quán nổi_tiếng với view tốt nên giá cũng " nhỉnh " hơn mấy caffee khác ( caffee sữa / 27k )
Nhân_viên thì không thích lắm , không thân_thiện , giao_tiếp tệ , thiếu nhiệt_tình , chỉ chỗ có ổ điện mà làm mặt chỉ quơ tay đại với đẩy qua đẩy lại nhân_viên khác , để cái ly caffee xuống bàn cũng không đàng_hoàng , để ly 1 chỗ , khay để ly 1 chỗ , rồi quay mặt đi , như dằn_mặt khách vậy . Đề_nghị quán xem_lại nhân_viên , chứ thành_phố du_lịch , caffee mặt_tiền thì nhân_viên như_vậy quá thiếu lịch_sự và chuyên_nghiệp . Còn nếu đuổi khách theo kiểu đó , thì quán không_thể lâu_dài phát_triển được . Thân !
