Thấy mọi người giới_thiệu quán này ngon - bổ - rẻ nên mình và bạn_gái chạy qua ăn thử và thứ 3 vừa_rồi ( 04/11/2014 ) . Tuy_nhiên do hơi gà đường quận 4 + thêm bản_đồ của foody chỉ nhầm vị_trí của quán nên đi lòng_vòng cũng khá lâu .
Mình gọi 1 lẩu cỡ vừa 120k , 2 mì gói , 1 sting và 1 trà đá tổng_cộng là 152k .
Điểm cộng là nước lẩu khá ngon , vừa ăn ; phục_vụ nhiệt_tình .
Tuy_nhiên theo đánh_giá của mình thì lẩu khá mắc chứ ko rẻ như trong giới_thiệu . Nồi lẩu đc 3 cục móng bò nhỏ_xíu , dính chút da , còn lại toàn là lòng , sách ( ko hề thấy óc , tủy , bò viên , ... ) như trong menu . Thật_sự là khi gọi lẩu ra mình khá thất_vọng .
Nếu có dịp chắc sẽ quay lại đểm xem_ra sao , nhưng khả_năng quay lại chắc 10% quá .
