Mình đi cũng đông , kêu quá_trời , định sẽ chụp hình lẩu đồ , sụn gà đồ ... mà thôi , chụp được_cái bánh_xèo là mừng muốn thăng_thiên rồi .
Lâu 1 cách xuất_chúng , nhot giờ chưa thấy quán nào lầy như quán này : ) ) ) , chờ nồi lẩu mất chính_xác là 46 phút : ) ) ) . ok , fine , đó là lí_do cả đám đã hủy order chỉ còn gọi lẩu và bánh_xèo thôi . Khỏi chụp lẩu luôn , bê ra là tụt mood chụp rồi .
Nhưng lẩu đầu cá_hồi ngon , cá_hồi được chiên qua , nên cá rất ngon , thịt dai , tuy là quá ít cá , nồi lớn 150k .
Bánh_xèo 20k / cái thì_phải , hơi nhiều dầu . Nước_mắm chấm - ngọt quá_sức tưởng_tượng : ) ) )
Phục_vụ : Ít nhân_viên nên khá chậm , kêu tính tiền cũng tới lần thứ 3 mới tới .
Ăn cho_biết chứ không quay lại . 1 bữa ăn dỡ khóc dỡ cười : ( (
