Quán cafe ko có gì đặc_sắc , đc ko gian thoáng , thường đi cafe cuối tuần mình và bạn mình hay uống cafe đen và cafe sữa , cafe khá tầm_thường , vị cafe khét , có_thể mỗi ngui 1 khẩu_vị nhưng với giá mình bỏ ra thì coi như trả tiền mặt_bằng . Phong_cách phục_vụ thj khá tệ , nước trà mình đang uống thì nhân_viên ra dọn ly , cứ nghĩ là sẽ mang ly mới hay cho 1 bình trà mới nhưng ngồi 1 lúc lâu chả có gì , tới lúc mình gọi thì nv mới mang ra , cách phục_vụ giống kiểu như mún đuổi khách . Cafe ko có j đặc_sắc thì nên bù lại là cách phục_vụ để dzữ khách . Đi thử 1 lần sẽ ko bjo có lần thứ 2 , quán ko đông như những quán mjh từng đi nhưng phục_vụ tệ hơn vậy . Có đc ngày nghĩ để tận_hưởng ngày cuối tuần nhưng bị thất_vọng khi đã chọn sai quán cafe .
