Mình hẹn bạn đến đây , đi làm về đã rất mệt , kẹt xe đã ko cảm_thấy bực , chạy đến chỉ để mong gặp bạn_bè và uống ly Mr_Oreo yêu_thích . Vừa_mới chạy đưa cái xe vô thấy chú bảo_vệ mừng quá , hỏi chú là con để xe ở đâu được , chú nhìn trều mến và nói " HẾT_CHỖ " . Vậy thôi , ko kèm theo giải_thích hay chú_thích hay đại_loại là hướng_dẫn gì hết . Nên thôi , để mình dẫn bạn_bè , khách_hàng của mình qua quán khác , thật_sự chất_lượng rất tốt , nhưng chưa vô quán mà đã bị dằn_mặt kiểu này thì dù có ngon mấy mình cũng không đến nữa , nếu hôm đó mình cọc lên thì chắc_chắn chú đó cũng mệt mõi với mình , chú cũng đáng tuổi cha tuổi bác , mà chú kém cư_xử , liệu rằng ngay từ đầu đã có một cái nhìn không tốt về CAZTUS_NTMK như_vậy , thì_có ngon cỡ nào cũng ko còn quan_trọng . Xin được mạn_phép góp_ý thẳng_thắn và chê_bai cái cách làm_việc của chú , chú có đọc được thì con nghĩ chú cũng nhớ con là ai , sau_này mong chú làm_việc có TÂM một_chút , không có khách thì chắc chú có lương . Còn mình thì sẽ không quay lại , chắc_chắn luôn , vì cũng không thiếu_thốn tới mức phải ê cái mặt vô mua uống để nhận được cách phục_vụ của chú bảo_vệ như_vậy .
