K bik ai ăn_ở đây thế_nào chứ hôm trc mình và hội bạn quá kinh_hoàng luôn . Gọi_là ĂN 1 LẦN_RỒI_THÔI ý , oder món phải 45p mới có , từ những món đơn_giản nhất Rau thiên_lý xào tỏi , phải hối lên hoi xuống mới đem ra . Mà có fai quán đông thì mình cũng thông_cảm đằng này k có 1 bóng_ma , có mỗi bàn mình vs 1 bàn ngoài hiên . Đồ_ăn thì dở tệ , quá tệ so vs giá . Nhạt_thếch , ít , gắp vài đũa là hết . Gọi đem bja cũng lâu , lấy đá cũng lâu . Hỏi thằng bạn sao dẫn tới đây thế ? Nó hồn_nhiên bảo : " Đọc trên Foody thấy đánh_giá cao " . Ôi_thôi ! ! Xin chừa .
