Nước lẩu ổn , khá cay , dù mình đã dặn : s cho cay nhẹ thôi . Đồ_ăn gọi ngoài khá ngon , tuy đều cay cả , nhưng ăn rất đậm_đà . còn nhưng đồ_ăn kèm lẩu thì xếp mức trung . giá có phần khá cao . Nhân_viên không nhiệt_tình , mà_còn thái_độ . làm mình nhớ mãi . nv nhìn mình , vẻ mặt rất thái_độ hỏi , sau khi mình báo chuyển chỗ ngồi , " Tại_sao chị không ngồi ở kia ? " , chả le lúc đấy mình lại nạt laị : chị thích ngồi đây , thì làm_sao = ) ) , may_mà mình chỉ cười , sau lúc ấy làm mình mât cả hứng ăn . lần sau không bh vào ! có vào sẽ k vào ở chỗ chi_nhánh này : <
