Đi NT cũng nhiều và cũng biết chỗ nào taxi dụ đến là k ổn , lần này cũng vậy , bị dụ đến đây với câu_chuyện bác ấy thường_xuyên ăn vì giá rẻ , nghe cũng có_vẻ k ổn nhưng thôi cũng qd đi .
Hỏi giá_mà con nào cũng giá trên trời , lỡ theo lao rồi nên mình ăn mỗi thứ 1 ít .
Hải_sản tươi , ngon , điểm này bù lại cho cái giá .
Ghẹ thì 400k/kg ( mẹ ơi con có bé_tí ) , bào_ngư 500k/kg , sò chén 500k/kg ( mình lấy 2 con mà nửa kg 250k , thịt k có bn , đau tiền nhất_là con này ) , nghêu xanh 250/kg ( ngon_ngọt nhưng giá vẫn đắt quá ) , tôm_hùm mình lấy con_nhỏ 1.2tr/kg ( món ngày tuyệt_vời nên mình thấy xứng_đáng )
Nói_chung ngon nhưng quá mắc thôi .
K dám quay lại lần nữa : ) )
