Nói_chung là ko ngon nhưng ko phải quá tệ , chẳng biết các bạn thấy sao chứ mình thấy chỗ này giá hơi mắc mà chất_lượng nó ko xứng_đáng vs số tiền mình bỏ ra ... Mình cũng sẽ ko bh quay lại chỗ này thêm lần nào nữa ... . gọi nồi lẩu nhỏ 240k + 2 ly pépi 50k + thuế vat ... Tổng mình phải thanh_toán 335k cơ_mà nhìn nồi lẩu nó ít đến ko chấp_nhận đc . Nồi nước lẩu bé như cái bát canh , 1 đĩa rau lớn , góc đĩa rau là vài miếng bò , vài miếng mực , vài miếng thịt gà ko chất_lượng ... . ( đếm miếng ko qua đầu ngón_tay nhé và nó cũng chỉ nhỏ thôi , chưa từng thấy nồi lẩu và đồ_ăn lẩu ít_ỏi như_thế ) 1 góc để khoảng nửa lạng miến ... đó là 1 xuất lẩu 240k tất_cả đc xếp trong 1 cái đĩa vuông ko lớn lắm ... Nói_chung 1 người ăn_may ra thì đủ , nhân_viên ko niềm_nở vs khách ... và mình còn thắc_mắc là giá mắc như_vậy , khách còn phải chịu 10% thuế vat là như_thế_nào ... Chưa đi ăn_ở chỗ nào khách phải phát_sinh chi_phí tiền thuế vat ... nói_chung là tệ , ko bh quay lại đây ... .
