Bị_Taxi dụ đến . Quán bán khá mắc . 1kg tôm giá 480k . Xoài và lạc quá mắc . Chỉ gọi vớ vẫn 2 con cua 1,1 kg với 12 con tôm 800g mà thanh_toán gần 900k . Quán không để bảng giá trước . May_mà trong nhóm có người biết giá tham_khảo chứ không chắc tầm vài triệu cho một chầu không đã . Cảm_nhận cua cũng không tệ , khá ngon dù giá hơi cao tí . Riêng tôm , gọi tôm nướng mà cứ như tôm luộc , không có chút đặc_sắc gì . Có_lẽ quán móc_nối với taxi nên trong đoàn cũng có một nhóm nữa bị taxi đưa tới sau đó không lâu và cũng bị chém_đẹp luôn . Nên cẩn_thận .
