Quán nằm ở khu_vực ngoài trung_tâm Trần_Phú , nên thường mọi người đi ăn bằng Taxi . Quán này ăn_rơ với Taxi để đưa khách đến , nên khi hỏi Taxi về chỗ ăn hải_sản thì Taxi ko ngại chở qua đây .
Món ăn cũng không thực_sự phong_phú lắm , cách chế_biến cũng rất thông_thường . So với khu_vực bờ kè thì vừa xa , vừa đắt , nhân_viên lại còn không thân_thiện . Chủ quán thì trả_lời kiểu hống_hách , thách_thức theo kiểu giá vậy_mà còn đắt gì .
Làm_ăn cẩu_thả , môi múc canh còn nguyên cái mác giấy dán trong đó ( có khả_năng vừa mua về , chỉ rửa qua cho khách dùng , hoặc rửa mà ko chịu bóc ) .
Nhìn ngoài thì quán to , nhưng đừng bị lừa vì cái quy_mô và sự nhộn_nhịp của nó . Có_thể những khách khác cũng_như bạn , bị lừa vào đây .
Tốt nhất hãy vào Foody tìm_hiểu trước khi đến ko lại mua cục tức vào người .
