Mình và bạn đến đây ăn tối sau khi xem phim bên Galaxy_Nguyễn_Trãi . Quán có 3 tầng thì mọi người đều lên tầng thượng nên 2 tầng dưới nhìn vô tưởng quán không có khách . Lúc mình lên tầng thượng thì dù đã đặt bàn từ trước nhưng do buổi tối quá đông người ngột_ngạt nên mình xuống tầng trệt ăn . Mình gọi 3 món răng mực rang muối , ếch chui rơm với 1 cái lẩu nướng . Không biết bếp đặt ở tầng mô mà mình gọi lúc 7h30 thì 15 " sau mới có ếch . 15 " nữa mới có răng mực . 30 " nữa thì_có thịt rau ăn lẩu và như một_phép màu 30 " sau mới có nước lẩu . tổng_cộng là 1 tiếng rưỡi cho ba món . đầu_bếp có_vẻ rất tỉ_mỉ trong từng tác_phẩm của mình ! cuối_cùng bạn mình có việc phải đi nên đóng_hộp đem về ăn tiếp . tính tiền và đóng_hộp cũng khá lâu trong khi cả tầng trệt có mỗi 2 đứa ngóc mỏ vì đói , còn nhân_viên thì mất_tiêu vì trên tầng thượng vui hơn !
Các món ếch ngon , răng mực làm ổn , hơi mặn tí . nước lẩu ăn cũng ổn . Lưu_ý ếch chui rơm các bạn nhớ bỏ rơm ra , nhìn có_vẻ ngon nhưng không ăn được đâu nha . Phục_vụ cũng dễ_chịu nhưng nếu đã bán 3 tầng thì cần bố_trí phục_vụ nhanh hơn , tránh bỏ_bê mấy tầng dưới . Quán có thực_đơn phong_phú , giá hơi cao nhẹ , các bạn thích chờ lâu ăn cho ngon và có cảm_giác cô_đơn đợi_chờ giống Đà_Lạt thì nên đến đây ăn thử ở tầng trệt .
