Mình vô order thịt nai , bò , mực , bacon cuộn tôm ... với 1 cái lẩu thái , thịt ướp thấy cũng dc thôi nhưng thịt kg dc tươi lắm , hơi bị bở . Do nướng bằng ngói nên khó nướng hay bị tuột , nên có mấy món mà nướng hơi lâu , không_gian thì quá nhỏ hẹp , mình đi 5 ng nhưng vô trước 4 ng , nhân_viên xếp cho ngồi cái bàn bé_tẹo , để dc 4 cái chén chắc hết chỗ , chật_ních . Sau kêu nhân_viên ghép thêm 1 bàn nữa thì họ kg chịu , còn nói là ghép vô thì kg có chỗ để họ di_chuyển , bọn mình nói còn 2 ng bạn trên đường tới nữa thì họ mới chuyển bọn mình xuống bàn dưới cùng , 5 phút sau có 1 nhóm ng có 2 anh tây trong nhóm đó nữa thì họ lại mau mau ghép bàn vào mà bàn ngay phía bàn cũ bọn mình ngồi . Lúc bọn mình đang ăn nướng thì cảm_thấy no rồi nên kêu cancel cái lẩu đi thì nhân_viên nói là kg dc vì đã vô máy rồi ( ? ) Ủa là sao , vô máy vẫn bỏ ra dc mà , đâu có dính_dáng gì tới nhau , trừ khi đồ_ăn đã dc làm xong thì còn chấp_nhận dc , lý_do hết_sức vô_lý , như_là quán muốn ép khách_hàng vậy . Lúc lẩu đem ra thì_có 1 dĩa thịt y_chang thịt để nướng ngói , lẩu thái mà kg hề có mùi_vị thái , ăn xong bill hết gần 1 triệu mà 5 ng ăn thôi , nói_chung mắc , ít đồ_ăn , kg tươi , gia_vị bình_thường , nói_chung không_bao_giờ quay lại , bạn nào chưa ăn thì cũng kg cần tới thử .
