Ngày_trước là 1 địa_điểm ưa_thích của đại_gia_đình mình nhưng giờ chắc nghỉ luôn quá .
Mình đi với gd có cả người_già và trẻ nhỏ mà lúc order thì cứ lơ lơ thế_nào ấy trong khi lúc đó quán không hề đông . Đợi đến lúc order thì_phải đợi thêm 40p nữa mới có đồ_ăn . Đồ_ăn r thì ngội tanh hết nên chả muốn review nữa . Gọi món order món thêm còn lâu không kém . Giá đi 10 người khoảng 2tr ko tính vat do xuất hóa_đơn đỏ . Chắc đổi địa_điểm họp gd thôi !
À phần mỳ udon 2 tô có 1 tô chỉ có vỏ nghêu không có nghêu !
