Trước giờ toàn ăn_ở Tokyo_Deli ĐBP , PMH , Lê thánh tôn này kia vì gần nhà chưa có cái nào . Tình_cờ có dịp đi ngang qua khu phan xích long thì thấy Tokyo_Deli mới khai_trương , mừng_húm , ngĩ thầm trong bụng may gê mai_mốt khỏi phải đi đâu xa nữa .
Hôm_nay tranh_thủ cuối tuần ghé ăn_liền , bước vào thì phục_vụ nói lên tầng 2 , đúng là đi ăn ko coi ngày , trúng con_nhỏ phục_vụ quá tệ , đầu_tiên là bưng món ăn cho khách , mình đi 2 người , mà cứ để bên mình , mình phải tự chuyền đồ_ăn cho nhỏ bạn , kêu súp và sushi cơm , chờ lâu quá_trời mới có cơm ăn , trong khi bàn bên_cạnh được bưng ra đầy_đủ , lúc đó cũng thấy lạ nhưng thôi không có gì , đến lúc tính tiền , cũng phải chờ thêm lần nữa , mà lúc đó tầng 2 có đông đâu , thế_là buộc phải kêu một em_trai phục_vụ khác tính tiền , lúc đó bill mới lên , chờ cũng không có ai_lại lấy tiền , lần đầu_tiên đi ăn mà phải tự cầm bill ra quầy thanh_toán đưa con_nhỏ phục_vụ đó và nữa_là 2 đứa không ăn hết phần sushi cơm nên kêu nhỏ phục_vụ gói mang về , đến lúc tính tiền , có hỏi gói xong hộp sushi cơm chưa , nói đang gói , cái 2 đứa ngồi chờ , ngồi chờ 1 hồi , tức quá mới hỏi tiếp ủa sao nãy_giờ gói có hộp cơm mà lâu vậy , lúc đó pà quản_lý tầng mới ló_mặt ra xin_lỗi , nói là hộp cơm để ở tầng trệt : | còn con_nhỏ phục_vụ kia nó vẫn im , xem tức không , người đã xấu rồi thì đừng làm chuyện để người khác ghét nữa . Thề lần sau có quay lại ăn thì gặp tầng nó phục_vụ là yêu_cầu đòi đổi tầng liền : )
