Mình rất thích ăn sushi nên tất_cả các quán sushi trong thành_phố mình đều trải_nghiệm qua và trong số đó không_thể không nhắc đến Tokyo_Deli . Các chi_nhánh của quán này mình đền ăn rồi nhưng hôm_nay mình xin review về chi_nhánh ở Phan xích long quận PN . Không biết hôm đó có phải mình vào đúng ngày khai_trương quán có khuyến_mãi hay không mà từ phục_vụ cho_đến thức_ăn tất_cả đều rất tệ ! Sushi ở đây làm viên nhỏ hơn nhiều so với những chỗ khác , sashimi thì bị tanh và trướng cá_hồi , trứng tôm và trứng cá_trích đều bị chua . Phục_vụ thì rất tệ , dù đã đặt bàn trước nhưng đến_nơi quản_lý vẫn nói hết chỗ và khi ăn thì_phải dời bàn 2 lần ? ! ? ? Món ăn thì đem ra lâu cưc kì và phải nhắc 2,3 lần thì mới đem lên được 1 món . Nói_chung minh đánh_giá quán này rất tệ và sẽ không quay lại lần thứ 2
