Đi vào hôm Haloween nên quán khá đông , hỏi nhân_viên chỗ giữ xe chả ai thèm chỉ cả , có chị khách thấy vậy mới chỉ chạy tới vài mét . Ra đến thì chả thấy chỗ nào ghi giữ xe của quán cả , tấp vô hỏi đại thì chú giữ xe bảo hết rồi . Chính_xác chỉ nói đúng 2 từ " hết rồi " với thái_độ khó_chịu . Mình thấy có chỗ đông xe phía sau nên lùi lại hỏi phải chỗ giữ xe của ngõ 8 ko thì cũng chả nói chả rằng kêu gạt chống đi , đang loay_hoay đậu thì_có xe chạy tới trước mặt , chưa biết ất_giáp gì thì đã nghe ông giữ xe chửi " còn ko biết lùi xuống cho xe người_ta vào nha " - - - > điên_tiết rồi nha . Đã thế còn đưa cho mình cái vé ko phải số xe mình nữa chứ , mình bảo " chú ơi không phải số xe_con " , chả thèm nói_gì ghi tờ khác rồi chìa ra gằn .
Quán hơi chật nhưng đồ_ăn cũng okie , nhưng có_lẽ do bực nên thấy bình_thường không bằng bên Trương_Định .
Lúc ăn gần hết , thì_có khách vào đi tầm 4-5ng nên cần ghép bàn . Trong khi nv xếp bàn , chắc tính nhờ mình chuyển thì ông quản_lý hỏi mình ngay " bạn ăn xong chưa " - - - > nghe điên hết_chỗ_nói , dân bắc kì làm_ăn coi_thường khách thế .
Lúc ra lấy xe vẫn chẳng_nói_chẳng_rằng , mình hỏi bao_nhiêu tiền xe cũng không trả_lời , cứ đinh_ninh giữ xe của quán nên không lấy . Chạy một đoạn mới để_ý cái tay thắng bên trái bị gãy cái đầu , do đã đi 1 đoạn nên ko bắt_đền được - - - > ăn_uống gì mà bực_bội
