Nhóm mình 4 người ghé quán_ăn lần đầu nên bạn mình gọi rất nhiều
- các món mực sữa : ăn khá ổn , nhưng ít quá so với giá : /
- lẩu riêu cua : nước lẩu nhạt , đồ_ăn kèm cũng k nhiều , bắp bò thì chỉ được đc tí , còn lại toàn chả và vài con cua_đồng , rau cũng ít . Không xứng với giá 180k
- đậu hủ chiên khá ổn
- khoai_tây chiên : bình_thường 30k
- nem_chua rán : 50k mà quá chán và quá ít @ @
- cánh_gà chiên nước_mắm : khá thấm vị
- khô mực sốt me : 40k mà đem cái dĩa ra bọn mình hoảng luôn , đúng kiểu lác_đác vài sợi khô ấy - . -
- sữa_chua nếp_cẩm : cực_kì khó ăn , vị sữa_chua kì lắm như có vị rượu nữa - . - , ly thì bé xíu
Phục_vụ cũng khá nhanh , quán thì siêu đông , gửi xe miễn_phí ( bạn muốn đưa nhân_viên gửi xe bao_nhiêu cũng đc , k cũng k sao ) .
Mà giá_cả quá mắc so với chất_lượng và số_lượng món ăn . Bill bên mình ra 644k , và tạm_biệt quán luôn .
