Mình mới đi ăn hồi cuối tuần xong , thấy mấy món tên lạ_lạ mình đều kêu thử , cảm_thấy món ăn cũng bình_thường , ăn cái này ngồi chém gió với bạn_bè cũng được , nhưng thật_sự ko có món nào làm mình lưu_luyến : ) Lẩu riêu thì ko dậy_mùi riêu giống như mấy quán bún riêu ở ngoài .
Tính ra thì cũng ko rẻ lắm , vì mỗi phần cũng ít ít thôi .
Không_gian khá ổn , trần cao , thoáng , nhưng bàn khá hẹp , thích_hợp uống cà_phê hơn là ăn_uống .
Món ăn kêu ra rất lâu , lúc mình tới còn khá sớm , chỉ có 3 bàn có khách thôi mà ngồi chờ món mòn_mỏi . Ko biết hôm đó phục_vụ có phải mới bị ông chủ mắng ko mà mình thấy thái_độ phục_vụ ko dc tốt lắm , kêu thì cứ lơ lơ , mặt đơ ra ko cảm_xúc , mình gọi xong rồi cũng ko biết là có họ có nghe mình ko .
Bạn nào thấy lạ thì có_thể đến thử , còn mình chỉ đi ăn 1 lần cho_biết vậy thôi chứ ko có ý_định quay trở_lại quán này .
