Các món ăn_ở đây đều được nêm nếm vừa_miệng . Mình thích nhất_là món sụn gà chiên giòn và chân gà muối . Tuy_nhiên , tính_từ khi gọi món đến khi món ăn được bưng ra thì mất 1 khoảng thời_gian rất lâu . Nhân_viên phục_vụ thân_thiện nhưng thiếu tính tổ_chức sắp_xếp và thiếu tập_trung nhất_là khi quán đông khách : bạn tới trước , gọi món trước nhưng bạn sẽ là người nhận được món ăn sau ... . .
Lúc mình và 2 người bạn đến thi lúc đó là 18g30 - quán có khoảng 10 khách nhưng đến gần 1 tiếng sau đó thì nhân_viên phục_vụ mới đem đồ_ăn ra . Trong lúc đó thì những khách vào sau thì lại có trước . Mình đến quán 2 lần và cả 2 lần đều gặp phải tình_trạng trên ... . cảm_giác hơi bị OẢI nếu có dịp quay lại đây lần sau .
