Hôm nau ghé qua quán là một sưj thát vọng tràn_trề . Chất lương quán rất tệ , không có biểu_diễn đã_đành đằng này không có khách nào ngồi trong quán hết . Ngồi trong quán thấy ngại ngại mà kg bước ra tại lỡ ngồi rồi . Nghĩ là do nghỉ lễ nên ít ai đi . Phía trên lầu không còn không_gian nữa , g đang xây_dựng studio gì đó nên giờ chỉ còn bên dưới . Quán hơi bẩn , toilet bốc mùi . Nước uống không ngon mà_còn mắc kinh . Kiu li đá chanh + chanh sữa là 70k : ( ( đang ngội dc 5 ' thì cúp điện . Quá quê , trả tiền rồi về . Lúc ra dắt xe thì thấy bảng SANG_QUÁN @ @ ra đó là lý_do quán phục_vụ tệ vậy , hỏng mất một buổi tối : (
