Hay ăn ốc ở đây , phải nói là mê luôn nhưng bây_giờ thì cạch luôn rồi ốc có ngon tới đâu nhưng thái_độ phục_vụ như kiểu " mình cần ăn đồ của họ " thì dạt luôn . Ai_đời mà ngồi ăn được một_nửa thì bạn về có việc chút 10p sau nó mới quay lại , nhưng ngồi chờ bạn một lúc thì bà chủ đi ra bảo " đã ăn xong chưa rứa " mình chưa kịp nói xong dạ chưa đang chờ bạn chút_xíu thì bả trút cha hai dĩa ốc xuống cái thau phía dưới . Mình bảo ơ con đang ăn mà , bả kêu không nói sớm trong khi bả hỏi thì tay bả cầm trút rồi . Rứa mà kêu thôi tính tiền luôn đi còn chai sprite đó tề , cầm về uống , rk là phải ngậm_ngùi tính tiền mới đứng_dậy thì bả kêu 4 người ms tới vô ngồi , té_ra là đuổi khách để khách mới vô , Cạch mặt luôn : ( ( ( (
