không thi ́ ch ca ́ ch phu ̣ c vu ̣ ơ ̉ đây lă ́ m ! phu ̣ c vu ̣ thi ̀ qua ́ lâu , ho ̉ i tơ ́ i thi ̀ tra ̉ lơ ̀ i cô ̣ c lô ́ c . Mang thư ́ c ăn ra thi ̀ mă ̣ t ma ̀ y bi ́ xi ̣ ! không tôn tro ̣ ng tre ̉ em , ... no ́ i to ́ m la ̣ i nghe giơ ́ i thiê ̣ u nên to ̀ mo ̀ đi thư ̉ , đi xong rô ̀ i mơ ́ i biê ́ t thê ́ na ̀ o la ̀ hô ́ i hâ ̣ n ! du ̀ tra ̀ sư ̃ a co ́ ngon ca ́ ch mâ ́ y la ̀ ta ́ c phong nhân_viên như vâ ̣ y thi ̀ chă ́ c chă ́ n se ̃ ko quay la ̣ i , mă ́ c công chuô ́ c bư ̣ c mi ̀ nh va ̀ o ngươ ̀ i ! ! ! !
