Mình thấy dân_chúng vào quán rất đông mà quán nhìn cũng bắt_mắt nên mình cũng vào thử . đầu_tiên là sảnh dưới 0 có máy_lạnh . Khi vào thì nhân_viên mặt lạnh_tanh chẳng hướng_dẫn hay hỏi_han gì hết . Mình phải cất_tiếng hỏi gọi món sao thì mới thấy trả_lời . Mà nói thiệt giọng_điệu mấy em 0 được thân_thiện cho lắm . Lúc mình gọi món thì mấy ẻm không thèm nhìn 1 cái . Thiệt tình lúc đó mình muốn quay lưng về cho_rồi . Chẳng_bù bữa đi ăn 1 tiệm phở cá trên tp HCM , cả nhân_viên và chủ quán đều nhiệt_tình vui_vẻ dù mình ăn 1 tô . Về trà sữa thì 0 được như mình mong_đợi . Các món ăn vặt hơi mắc . Nói_chung mình chỉ vào đó 1 lần rồi 0 hẹn quay lại
