Mình có đến 1 lần tại chi_nhánh kinh dương vương .
oder xong các món tính tiền xong lấy số lên bàn ngồi đợi . ko biết có phải là trà sửa cần được nấu hay k nhưng đợi rất lâu hỏi nv thì đc trả_lời do món trà sửa của bạn đặc_biệt nên phải nấu lâu 1 chút rồi làm lạnh các kiểu .
uhm thôi chấp_nhận cũng được đi . hôm đó đi 3 người bưng lên đc 2 ly ts rồi đợi tiếp cứ nghĩ ly thứ 3 sẽ có sau đó 1 chút nên k nhắc . đợi thêm 1 thời_gian khá lâu hỏi lại thì nv mới nói hồi nãy do nv oder thiếu nên khách vui_lòng xuống quầy oder lại 1 lần nữa . oder xong lại tính tiền rồi lại điệp_khúc chờ_đợi lỗi này hoàn_toàn do nv mà k nận đc 1 lời xin_lỗi xứng_đáng . uống 1 ly trà sửa ngồi đợi hơn 30 phút thì mùi_vị không còn là thứ mà mình quan_tâm nữa .
nhìn lên tường thì thấy có để mail , hotline hổ trợ góp_ý . điều khá tệ ở đây là hoàn_toàn k liên_lạc được , mail cũng k được trả_lời
bơ khách như bơ xin ăn
ko bao_giờ mình tới cái hệ_thống ts này 1lần nào nữa
