Mình và cả lớp khoảng 30 người đên đây uống nước kỷ_niệm năm_học cuối . Menu thì nhìu người thì đông , vì menu nhìu lần đầu_tiên tới nữa nên lựa hơi lâu cái tự_nhiên nhân_viên chửi . Chắc hơi nhiều người nên nhân_viên bực rồi hét lên " h có mua không v ? ? " . Đã nói là có 30 người mà nhân_viên chỉ xếp 3 cái bàn 8 chỗ ngồi , nói k đủ . Tụi mình thấy trên lầu có 1 phòng trống nên nói với nhân_viên là lấy phòng đó mà nhân_viên không chịu ? ? Khi cô_giáo tụi mình lên tới thì nhân_viên mới chịu mở của phòng trên cho lên
Nước uống thì tạm được
Lúc về mình thấy trên tủ có một đống xiên que , lúc trên lầu nói là mún mua thì nhân_viên nói HẾT rồi ! !
Thái_độ nhân_viên cực_kì tệ . Thế_là lớp mình thề không_bao_giờ đi hot & cold nữa ! !
