Mình đã đến đây rất nhiều lần và lần nào cũng thấy hài_lòng về chất_lượng món ăn cũng_như phục_vụ . Nhưng tối nay suy_nghĩ của mình về quán đã khác .
Nhỏ phục_vụ đưa cho cái menu và đứng đó mặt lầm_lầm_lì_lì , mình và ông anh quay qua nhìn nó gọi món mà mặt nó k chút cảm_xúc , cũng chả nói_năng j . Cay_cú tập 1 !
Thức_ăn làm lâu hơn hẳn mọi lần , mang ra còn lộn món . Mà thấy mấy nhỏ nhân_viên cứ xà quần nói_chuyện vs nhau , có bận_rộn j đâu . Miếng bò phải nói là ... Dai sỉ_nhục người nhai ! ! ! Nhai được ba miếng là muốn quéo hàm luôn rồi . Cứ như_là cả 1 miếng gân bò vậy . Cay_cú tập 2 !
Bill của mình là 159k , mình đưa 170 . Vậy_mà chẳng có con ma nào thèm mang tiền thối lại cho mình . Vì trời mưa nên mình cũng ngồi lại 1 lúc lâu nhưng vẫn k ai mang tiền thối lại . Mình nhìn qua quầy order thấy có 3 nhỏ nhân_viên đứng ở đó . Mình nhìn nó , nó nhìn mình . 2 bên trố mắt nhìn nhau . Ô buồn_cười ! ! Thôi bỏ bỏ , khỏi thối luôn đi . Ra khỏi quán càng nhanh càng tốt vì máu sắp lên tới não rồi . Cay_cú tập 3 !
Mình rất thích ăn beefsteak ở only , đặc_biệt là ở chi_nhánh này . Nhưng với dàn nhân_viên phục_vụ mới này cũng_như chất_lượng món ăn hiện_tại thì mình xin từ mặt luôn . Thật thất_vọng !
