Quán khá nhỏ , lúc mới bước vào thì quán chỉ hơi hơi đông , loay_hoay đứng lóng_ngóng chút mới có nhân_viên hỏi đi bao_nhiêu người . Sau đó mình có gọi 1 món gỏi , bánh_bèo và cái lẩu . Quán làm món rất chậm , ngồi uống nước 20 ' mới có bánh_bèo , ăn hết rồi lại đợi 20 ' nữa mới có gỏi , và đỉnh_điểm sự bực_mình là 30 ' mới lên tiếp món lẩu ! Quán đông nên nhân_viên mệt_mỏi bực ra_mặt , khách nhắc món lên lâu nhưng nhân_viên không ai đáp trả , trấn_an hay xin_lỗi khách mà nghe rồi cũng quay đi làm_lơ ! Tụi mình rất kiên_nhẫn đợi nhưng phải nhắc đến lần thứ 4,5 j đó mới lên món @ @ cuối_cùng là đến khâu tính tiền cũng phải đợi khá lâu . . !
Món ăn bình_thường , giá_cả cũng tầm trung và cao . Tới khi ra khỏi quán nhân_viên giữ xe cũng cộc_cằn và kiểu " Nè nhận xe đi " ? ! ? Mình sẽ không quay lại !
