Nhà_hàng chay này nằm trên đường Phạm_Ngũ_Lão gần ngã 5 Quang_Trung . Nhà_hàng nhỏ nhỏ thôi nhưng được_cái nhìn ấm_cúng và nhẹ_nhàng . Nhà_hàng có khách lai_rai chứ không có đông_đúc . Món ăn_ở đây cũng không nhiều cho lắm , mình gọi cơm cháy sốt nấm và lẩu Tom yum . Cơm cháy sốt nấm gồm có mấy miếng cơm cháy , chút mỡ hành bên trên , chén nước sốt nói thật_là mình có_thể đếm bao_nhiêu cọng nấm luôn vì cực ít mà vị nước sốt thì hơi lạt nên mình phải xin thêm chén nước_tương . Món thứ 2 là lẩu tomyum 195k , nước lẩu làm từ chao nên béo_béo cũng ok nhưng_mà hơi lạt nên phải xin thêm chao bỏ vào , nồi lẩu gồm các loại rau và nấm , nói thật_là ăn_không đủ tí nào nên mình phải gọi thêm nấm kim châm 35k và bắp non 30k , mỗi phần có 1 chút thôi .
Lúc đem dĩa ra cho mình thì bị bể hết một cái , chắc là tai_nạn nghề_nghiệp . Nhưng_mà các bạn ở đây nên tế_nhị chút_xíu là trong lúc mình kêu tính tiền , chưa kịp tính tiền thì_có 1 bạn phục_vụ tới loay_hoay dọn_dẹp bàn . Mình thấy nên đợi khách đi rồi hãy dọn , chứ khách phải đợi các bạn dọn xong rồi mới tính tiền được .
