Lâu rồi mình không ghé quán này , hôm bữa cũng thèm thèm bánh gặp ngay hôm có buổi giới_thiệu sản_phẩm mới gì đó nên mình muốn đến xem sao . Nghe trên fanpage quảng_cáo rầm rồ lắm . Mình đến từ trước giờ giới_thiệu luôn mà mình ngồi dưới đất nhưng nó lại diễn ra trên lầu . Mình hỏi mình muốn lên xem được không nhân_viên nói trên lầu phải đặt chỗ trước này_nọ , mà trong fanpage ko hề nói có đặt chỗ cho buổi giới_thiệu chỉ nói đặt chỗ cho ca_nhạc thôi . Ghét ! Mình chả thèm_muốn complain luôn , định_bụng ko ghé nữa đâu .
Còn về phần bánh cũng có chương_trình mua 2 bánh tặng 1 panna cotta hoặc flan hoặc macaron hoặc bánh su . Mình muốn ăn thử bánh su nên chọn bánh đó làm bánh tặng . Nhìn giá 2 cái bánh su nhỏ_xíu 32k hết_hồn , nhìn kĩ lại có 1 giá nhỏ phía dưới để là 22k thôi . Có_nghĩa là chủ quán đôn giá bánh su lên để người_ta nghĩ bánh su mắc tiền nên muốn quán tặng mình cái bánh đó . Mà thực_tế mình thấy bánh su ở đây ko ngon kem thì như kem bánh kem vỏ bánh cứng_ngắc . Panna cotta cũng không ngon , lỏng quá cứ như sữa_chua , còn bánh dừa thì ăn tương_đối thơm và béo .
Không_bao_giờ ghé lại cái quán này nữa đâu !
