Lúc book chỗ nói_chuyện với với nv mình mến lắm . Mình có nói đến sớm chụp hình món ăn cho tiện , nv cũng vui_vẻ .
Khi đến mình xin_phép vào chụp , đang chụp có cái bà mập đeo tạp_dề vô la um_sùm , nạt hét thấy ghê luôn rồi đuổi mình ra ( lúc gọi nói bắt_đầu_từ 5g30 nhưng chưa cho ai vô ) .
Bực trong lòng tới nói với nv lúc book chỗ luôn . Vấn_đề đó kéo vị_giác của mình tuột đi 1 phần .
Thức_ăn hầu_hết k có đồ hâm_nóng hay đèn xông nên nguội_ngắt lạnh_tanh , dở nhất_là món sò trai , cháu mình mới ngậm vô nhả ra liền , mình cũng k tài nào nuốt được .
Đang ăn thì nghe tiếng nhạc rồi thấy có người cầm micro nói , cứ tưởng rẻ vậy_mà có chương_trình văn_nghệ , ai dè là nhắc_nhở ngta gắp thức_ăn vừa đủ , dư 100g trở_lên phạt , nhắc vài lần k nói , đằng này cách 5p là nhắc 1 lần , nếu_vậy thì dán sẵn 1 tấm giấy trên từng bàn cảnh_báo đi .
Xung_quanh cũng có để bảng cảnh_báo rồi , bảo_vệ   2-3 người đứng canh và xới xới thức_ăn . Bà mập lúc nãy thì đứng 1 chỗ mắt dáo dát xung_quanh với gương_mặt k vui , ai đến gần muốn ăn j là dành mút . Đến ăn chỗ cùi mía mà làm như canh_chừng bào_ngư , tổ yến . Nhiều lúc nhìn thấy_bà đó mút như phân_phát từ_thiện .
Lúc định về thì bàn mình 4 người được dĩa tôm và 1 con cua , tôm mềm bở lạnh xào k ra j , cua tạm được .
Thức uống gọi riêng , mấy nhân_viên phục_vụ trong đó nhanh_nhẹn .
