Mình ghé quán này lâu rồi , hôm đó đi học trễ nên kiếm quán nào ăn rồi về thì thấy quán này ghé vô ăn thử ... Hối_hận vực kì . Mình kêu bánh bạch tuột , mì udon và bánh_xèo .
- Làm cực_kì lâu , chắc do lúc đó trong quán có mỗi mình , chờ 30ph mới có tô mì , chờ hơn 10ph nữa mới có bánh . Lúc mình vô có đợt bánh đang đổ nhưng xong thì bỏ tất vào hộp chuyển đi , đổ đợt mới cho mình . Bánh ăn như bột còn sống , nhão_nhoét . Mì thì nhạt_nhẽo , mình xin hoài mới cho được miếng ớt . Bánh_xèo ít_nhất xác_định là đã chín . Giờ không biết chất_lượng thế_nào vì không dám quay lại ...
