Nghe_nói Starbucks ở New_World đông nên đi_ở đây thử , giá mắc miễn bàn rồi , 1 ly khoảng 80-90k , chất_lượng cũng được , ko ấn_tượng lắm , nhưng mình ko thích cách phục_vụ ở đây . Với giá đó đáng_lẽ khách_hàng nên dc phục_vụ tốt hơn :
- Phuc vụ theo kiểu ... . tự_phục_vụ , nghĩa_là mình order nước , nhân_viên pha_chế , pha chết xong sẽ kêu mình ra nhận nước .
- Order nước xong mới có pass wifi . Password wifi theo kiểu động , nghĩa_là pass đó xài được 1h , 1h sau sẽ ko vô mạng được nữa : |
- Không_gian hơi nhỏ .
Nói_chung với giá tiền đó mình thấy còn nhiều nơi khác tốt hơn : )
Mà ko hiểu sao giá Starbucks ở VN lại mắc hơn giá Starbucks bên Mỹ : |
