Trc rất thik ăn_ở đây vì bánh ngon đồ uống cũng ngon nên bỏ tiền ra cũng thấy đáng . Dạo này thấy có thêm macaron nên ăn thử , luk cầm bánh lên tách nhẹ là nhân đi đằng nhân vỏ đi đằng vỏ r , cắn thử thì nhạt toẹt xong mới nhìn date thì cách đấy 7 ngày r . Yêu_cầu nv viên đổi bánh mới hơn thì nv chạy đi 1 luk r bảo bánh mới nhất_là cách đây 7 ngày r và date bánh này để đc 10 ngày cơ . Chán hẳn ko nói thêm đc j nữa , ko bik bánh mới thì bán hết để bánh gần hết date ra bày nốt khách nào đến sau xui thì chịu sao , ra đây để ăn bánh tươi mà lấy phải_cái bánh đầy chất bảo_quản tn chắc ko way lại lần nào nữa luôn
