Nghe đánh_giá trên Foody rất nhiều người khen ngon , hnay 2 đứa quyết_định đi mục_sở_thị xem thực_hư thế_nào . Sau khi quyết_tâm bừng_bừng gọi và chọn món , phần ăn và nhận_xét chung với nhau , gồm có
2 set tá lả ( gộp 1 ) ( 50k/dĩa ) : Nhìn thì tưởng là nhiều lắm , hóa_ra đến lúc đem ra thì có_thể nói là rất hụt_hẫng , 1 cái mẹt lớn 2 đứa ăn , bún rất ít - được 5 miếng bún dài , ko đủ để mà ăn . Chả cốm phải nói là không có vị gì mà_lại còn mềm oặt . Bún thì cảm_giác hơi thiu , thịt thì cắt khá dầy và quá nhiều nạc , nhai toàn nạc và bì , ko vui gì hết .
1 dĩa dồi huyết thường ( 10 miếng/dĩa/30k ) : 1 chữ - chán !
1 dĩa bún thêm ( 5k ) : 5k nha , tiền nào của đó nha , gọi thêm 1 dĩa 5k đưa bún ra mà mắt_tròn_mắt_dẹt luôn . Ôi zời ạ , nó ít đến thảm_thương .  
Trà đá và khăn lạnh có tính .
Nói thiệt là , ai khen ngon chứ về căn_bản mình không thấy ngon_lành gì . Mình đã đi ăn thử qua rất nhiều quán , nhưng quán này ... gần thì_có gần chứ , xin_lỗi ăn hổng nổi lần 2 .
Chắc do 2 đứa mình khó_tính khi ăn , thêm cảm_giác lúc vào quán , chật và nóng , chủ quán lại không được niềm_nở thân_thiện cho lắm , ấn_tượng ban_đầu của bọn mình là không có .
