Mình uống Hot & Cold nhiều chi_nhánh nhưng chưa order giao hàng tận nhà bao_giờ . Hôm_nay order ở chi_nhánh kết_quả là chả ra làm_sao . Order từ 2h45 , thấy bảo 10 phút sẽ có người gọi lại nên mình chờ . Chờ 1 lúc thì_có 1 bạn gọi bảo đang đông khách nên mình phải chờ 30 phút đến 45 phút mới giao được ( Dù nhà mình cách chi_nhánh này chưa đầy 1km ) . Mình cũng dễ_tính nên ok nhưng dặn trễ quá có_thể hủy . Đợi 30 phút sau gọi lại thì được 1 bạn thông_báo thêm là chờ tiếp   30 phút đến 45 phút nữa và nếu_không chờ được thì hủy hộ . Thật_sự là không_thể chấp_nhận được . Mình order có 4 ly , bảo mình chờ 1 lần 30 phút mình ok , nhưng bảo khách chờ thêm 30p nữa á ? ? ? Chưa kể bán hàng gì chỉ thích_khách hủy . Chả biết ở đây quản_lý như_thế_nào . Thấy quảng_cáo bảo giao hành nhanh_chóng , phục_vụ thân_thiện mà toàn ngược_lại không à .
Chắc không_bao_giờ uống ở đây nữa .
