Mình nghe_nói mì dỡ nên k gọi thay vào đó gọi takoyaki với okonomiyaki buta ( bánh_xèo thịt heo )
Vì takoyaki 2/5k viên nên bjach tuột bao nhỏ : ) ) mình phải lật cái bánh ra kiếm bạch tuột mới thấy chứ ăn 1 viên liền thù k thấy đâu : ) ) bọto đổ nhìu quá nên có độ ngán cao ! ! nói_chung tiền_nào_của_nấy : ) )
Okonomiyaki thì hơi dỡ đối_với mình , bộ nhìu quá
Nói_chung trưng_bày đẹp ! ! Nước_đá uống miễn_phí nếu mấy bạn xin chứ k xin thì k có bưng ra đâu
Phục_vụ tệ , lúc mình hỏi có bânh xèo chưa pạn phục_vụ nói " chờ chút " xong đem ra mà nói " từ_từ làm mới có " mạt cái giọng như bực_mình lắm vậy ! !
Quán dễ tìm
