Địa_chỉ dễ tìm , gửi xe ngay tiệm chứ ko cần gửi trung râm gần đó nhé .
Bánh ăn được , bự gấp rưỡi các fastfood khác , mau ngán , ăn íu thì chắc ko nổi 1 cái , mình mua vc nên đi ăn thử chứ ko hảo bánh này và giá thực hơi mắc , nước châm thêm free , nhìu loại như nc ngọt , trà chanh , uống dc , đường thêm vô trà loại suger free dc nah * vì mình cũng tự_kỷ_ám_thị bị béo . lắm * khoai mới_đầu giòn , sau nhanh mềm hơi bùn nha , dzí tại ăn cái bánh tổ_chảng xong ăn khoai ko nổi ngồi nhơi nữa nên khoai bị ỉu .
Nv dễ_thương .
