Thấy trên Foody có nhận_xét tốt nên cũng muốn đến ăn thử .
Quán vắng và không có khách khi mình đến .
Mình order món xà_lách tôm trái_cây tươi và sốt cam_chanh như trong hình nhưng khi mang ra rất lạ là không có Bơ mà là xoài và dưa_hấu . Mình phải order lại vì không quen ăn món xà xách kiểu này .
Món thăn Bò Úc mình nói làm chín vừa , nhưng khi ăn thì hơn cả mức chín và ăn rất sáp .
Mực chiên giòn sốt Tartar thì mùi dầu_hắc và mực không tươi lắm . Sốt thì không ngon lắm .
Giá thì thực_ra không phải là cao nếu nấu đúng chất_lượng .
Nói_chung không thích ở đây .
