Van de buitenkant lijkt het een mooie plek , maar als je eenmaal hebt ingevoerd veel onaangename verrassingen te wachten . Een vriendelijke glimlach hier en daar om promotie van uw morele en comfort , vervolgens het nemen van een zetel , terwijl de achtergrond wordt gevuld met een aantal juichen akoestiek cre ë ert de illusie van wordt goed gevoed op dit plaats . Vreemd genoeg moesten we onze ogen snel te schuiven naar wat leek op een ander menu van wat we oorspronkelijk dachten dat het zou zijn . De serveerster niet weg te gaan wanneer we rustig wilde een moment om te beslissen . Oh de mooie muziek speelde ook het ontvangen van zo veel applaus van het personeel aan het werk , terwijl ze leken te vergeten hoe te gieten in glas van een klant met een aantal bier . Niet dat rampzalig , omdat de grand moment dat nog steeds ( alle angstig wachten op onze verpakte platen ) was voor ons . Er was het ! De voorgerechten ... . maar hey wat is dit ? ! Zo ' n kleine display , ze natuurlijk koos kwaliteit boven kwantiteit . Nog steeds hoop het hoofdgerecht zal sterk blijken we wachtte de masterchef om ons hoofdgerecht prep . Het deed kwam , maar mijn mijn was het de overgebleven chef vanavond . Kleine stukken vlees ( supposingly de beroemde NZ rundvlees e eryone gesprekken aboit ) met een klein bolletje aardappelpuree langs enkele groenten , ah ja , ja ze deden melding van de 220g ... als je de plaat zelf , bon apetit ! Een slimme truc boter in salade mijn gf ' s snel geschakeld met de avocado , hah slim om te denken vette maakt volledig . Al met al is het prijskaartje was enigszins overboord . Gegeven met een glimlach het was gek hoog . Nu weet ik waarom ze glimlach veel rond daar . Nogmaals bedankt , maar we denken dat we zullen passeren hier te gaan een twee
