Không rành đường nên chật_vật & đói vật_vã mình mới tìm đến đc quán .
Đến tầm 12h trưa nhưng quán vắng . Ấn_tượng đầu_tiên của mình là quán nhỏ và vô_cùng nóng : (
Đợi tầm 20 - 30p mới có đồ_ăn , vì khi đến quán mới làm mì . Đợi không sao , miễn mì ngon thì lâu chút cũng đc : 3
Tô mì coi vậy chứ khá nhỏ , sợi mì dai ăn tạm được , mì heo cay là ít thịt bằm xào bỏ thêm vài muỗn satế , không ngon .
Mì thịt bò , đến cuối_cùng mình vẫn thấy giống tô mì hành , hành_tây every where , bỏ thêm gì đó ăn như cháo : (
Vì đói nên ráng lựa mì ăn . Phát hờn .
Bánh bạch_tuộc rất rất nhiều dầu .
Mình kêu 2 trà đá , ngồi đợi 15p ra đc 1 ly , kêu thêm ly nữa 2 lần đến khi ăn gần xong mới mang ra . Héo úa .
Thấy review khen ngon nên mò_mẫm đi ăn thử , nhưng mình thấy chỉ có sợi mì ăn được thôi : )
