Chưa bao giơ ̀ mi ̀ nh ca ̉ m thâ ́ y thâ ́ t vo ̣ ng vi ̀ ca ́ c ba ̣ n Tô ̀ va ̀ Ngô ́ hơn la ̀ sau hôm_qua , nga ̀ y valentine . Mi ̀ nh đa ̃ đă ̣ t ba ̀ n tư ̀ trươ ́ c tê ́ t ( cu ̣ thê ̉ la ̀ 1/2 ) lu ́ c đă ̣ t co ́ ca ̉ đă ̣ t giơ ̀ đê ́ n . Lu ́ c đă ̣ t mi ̀ nh chu ́ y ́ trong sô ̉ cu ̉ a nha ̀ ha ̀ ng chi ̉ co ́ khoa ̉ ng 3,4 ba ̣ n đă ̣ t trươ ́ c mi ̀ nh ( cu ̀ ng nga ̀ y ) . Nhưng hôm_qua đê ́ n mi ̀ nh va ̀ ba ̣ n đươ ̣ c xê ́ p ngô ̀ i ngoa ̀ i ba ̃ i đâ ̣ u xe cu ̀ ng mâ ́ y ba ̀ n kha ́ c , ly ́ do la ̀ do đông qua ́ . Mi ̀ nh co ́ thê ̉ thông ca ̉ m vi ̀ thôi nga ̀ y lê ̃ chô ̃ na ̀ o cu ̃ ng đông , du ̀ la ̀ gâ ̀ n ngay đươ ̀ ng nhưng thôi đươ ̀ ng cu ̃ ng vă ́ ng nên cu ̃ ng không sao .
Sau đo ́ vâ ́ n đê ̀ ăn uô ́ ng bă ́ t đâ ̀ u . Đâ ̀ u tiên đo ́ la ̀ không co ́ menu thươ ̀ ng . Điê ̀ u na ̀ y khi đă ̣ t ba ̀ n bo ̣ n mi ̀ nh không hê ̀ đươ ̣ c thông ba ́ o . Theo ca ́ c ba ̣ n phu ̣ c vu ̣ thi ̀ mơ ́ i pha ́ t sinh set menu . Mi ̀ nh đi ̣ nh đư ́ ng dâ ̣ y đi nhưng ba ̣ n ga ́ i ba ̉ o thôi đê ́ n rô ̀ i nên mi ̀ nh cu ̃ ng xem set menu như thê ́ na ̀ o . Va ̀ trong set menu co ́ mo ́ n cơm ( mi ̀ nh cha ̉ hiê ̉ u mô ̣ t mo ́ n cơm la ̣ i xuâ ́ t hiê ̣ n đê ̉ la ̀ m gi ̀ , ngoa ̀ i mu ̣ c đi ́ ch la ̀ m đâ ̀ y menu ) , mi ̀ nh vơ ́ i ba ̣ n ga ́ i thô ́ ng nhâ ́ t ho ̉ i đô ̉ i mo ́ n cơm sang mo ́ n kha ́ c đươ ̣ c không thi ̀ ba ̣ n phu ̣ c vu ̣ no ́ i la ̀ không đô ̉ i đươ ̣ c . Thê ́ thôi cu ̃ ng đa ̀ nh châ ́ p nhâ ̣ n .
Đê ́ n phâ ̀ n mo ́ n ăn :
- Đâ ̀ u tiên bo ̣ n mi ̀ nh đươ ̣ c phu ̣ c vu ̣ 2 su ́ p bi ́ ngô . Ca ́ i na ̀ y thươ ̀ ng thôi nên không co ́ gi ̀ đa ́ nh gia ́ vi ̀ chô ̃ na ̀ o mi ̀ nh thâ ́ y nâ ́ u cu ̃ ng vâ ̣ y .
- Sau đo ́ phu ̣ c vu ̣ bê lên mô ̣ t đi ̃ a salad nho ̉ va ̀ 2 con SÒ ĐIỆ P phô_mai . Nho ̉ , pha ̉ i no ́ i la ̀ nho ̉ chi ̉ bă ̀ ng 1/2 so vơ ́ i đi ̃ a salad bi ̀ nh thươ ̀ ng mi ̀ nh vâ ̃ n ăn ơ ̉ Tô ̀ va ̀ Ngô ́ . Nươ ́ c trô ̣ n thi ̀ chua va ̀ ngoa ̀ i vi ̣ chua thi ̀ cha ̉ thâ ́ y vi ̣ gi ̀ kha ́ c , chi ̉ la ̀ mô ̣ t chu ́ t xa ̀ la ́ ch , thêm 3 miê ́ ng thi ̣ t vi ̣ t a ́ p cha ̉ o nguô ̣ i ngă ́ t va ̀ 3 miê ́ ng ta ́ o be ́ be ́ . Ngoa ̀ i ra co ̀ n 2 co ̀ n SÒ ĐIỆ P , trên Menu thi ̀ no ́ đu ́ ng ra la ̀ Ha ̀ o Phô_Mai . Nhưng khi bưng ra phu ̣ c vu ̣ cu ̃ ng chă ̉ ng ba ́ o gi ̀ ca ̉ . Đê ́ n khi mi ̀ nh ho ̉ i thi ̀ la ̣ i điê ̣ p khu ́ c : Anh thông ca ̉ m bên em hê ́ t Ha ̀ o nên thay bă ̀ ng SÒ ĐIỆ P . Thê ́ ho ́ a ra SÒ ĐIỆ P vơ ́ i HÀ O no ́ ngang nhau . Mi ̀ nh bo ́ tay nên la ̣ i . .
- Tiê ́ p theo phu ̣ c vu ̣ bê ra mô ̣ t đi ̃ a thăn bo ̀ nguô ̣ i ngă ́ t 2 cu ̉ ca ̀ rô ́ t be ́ ti ́ , mô ̣ t miê ́ ng bi ́ ngô nho ̉ va ̀ mô ̣ t miê ́ ng bông ca ̉ i xanh . À va ̀ co ̀ n co ́ thêm hă ̉ n 3 miê ́ ng MỰ C . Tôi không hiê ̉ u MỰ C thi ̀ co ́ liên_quan gi ̀ đê ́ n mo ́ n thăn bo ̀ hay không ma ̀ la ̣ i co ́ hă ̉ n 3 miê ́ ng trong ca ́ i đi ̃ a đo ́ . Thi ̣ t bo ̀ thi ̀ la ̀ m chi ́ n qua ́ đô ̣ , la ̣ i nguô ̣ i ngă ́ t dâ ̃ n đê ́ n cư ́ ng que ̀ o không co ̀ n thâ ́ y nô ̉ i vi ̣ ngo ̣ t . Ca ̀ rô ́ t thi ̀ co ̀ n đang sô ́ ng va ̀ tâ ́ t ca ̉ cu ̃ ng nguô ̣ i ngă ́ t . Điê ̉ m cô ̣ ng duy nhâ ́ t la ̀ sô ́ t va ̀ miê ́ ng bi ́ đo kia chi ́ n .
- Mo ́ n cuô ́ i cu ̀ ng , cơm uyên_ương . Chi ̉ đơn gia ̉ n la ̀ cơm_chiên vơ ́ i bacon e ́ p va ̀ o khuôn hi ̀ nh tra ́ i tim va ̀ la ̀ m 2 ma ̀ u mô ̣ t ca ́ i ma ̀ u xanh cu ̉ a rau va ̀ 1 ca ́ i va ̀ ng như cari . Va ̀ la ̣ i râ ́ t hay đo ́ la ̀ cơm_chiên đươ ̣ c đă ̣ t va ̀ o đi ̃ a xung_quanh la ̀ mô ̣ t đô ́ ng bu ̀ i nhu ̀ i xa ̀ la ́ ch tươ ́ i đâ ̀ y nươ ́ c trô ̣ n đê ́ n đô ̣ no ́ cha ̉ y va ̀ ngâ ́ m ca ̉ va ̀ o cơm . Va ̀ no ́ cu ̃ ng nguô ̣ i như tâ ́ t ca ̉ ca ́ c mo ́ n ăn kha ́ c .
Đâ ́ y mơ ́ i chi ̉ la ̀ mo ́ n ăn , co ̀ n phu ̣ c vu ̣ thi ̀ thôi mi ̀ nh cu ̃ ng không muô ́ n no ́ i nhiê ̀ u đê ́ n , ca ́ c ba ̣ n nhiê ̣ t ti ̀ nh nhưng mi ̀ nh cu ̃ ng chi ̉ thâ ́ y đươ ̣ c mô ̃ i sư ̣ nhiê ̣ t ti ̀ nh do qua đông kha ́ ch , co ̀ n la ̣ i thi ̀ nguyên viê ̣ c bo ̣ n mi ̀ nh ngô ̀ i nc nư ̉ a tiê ́ ng chi ̉ đê ́ đơ ̣ i ca ́ c ba ̣ n mang lên 5 miê ́ ng dưa hâ ́ u tra ́ ng miê ̣ ng thi ̀ mi ̀ nh đa ̃ bo ́ tay rô ̀ i .
  Vê ̀ gia ́ thi ̀ thu ́ thâ ̣ t không biê ́ t co ́ pha ̉ i Tê ́ t không nhưng ca ́ i gia ́ 599 cho set menu la ̀ cư ̣ c ky ̀ tê ̣ cho như ̃ ng gi ̀ mi ̀ nh đa ̃ ăn . Ngoa ̀ i ra trong bill co ́ 5% di ̣ ch vu ̣ va ̀ 10% VAT . Ca ́ i đo ́ thi ̀ thôi mi ̀ nh cu ̃ ng cha ̉ no ́ i tơ ́ i vi ̀ đa ̃ la ̀ nha ̀ ha ̀ ng .
Mi ̀ nh ăn ơ ̉ Tô ̀ va ̀ Ngô ́ tư ̀ năm 2014 , va ̀ ăn kha ́ c nhiê ̀ u lâ ̀ n ơ ̉ đây , nhưng thư ̣ c sư ̣ tư ̀ sau hôm_qua thi ̀ mi ̀ nh hoa ̀ n toa ̀ n thâ ́ t vo ̣ ng vê ̀ ca ́ c ba ̣ n . Hi vo ̣ ng ca ́ c ba ̣ n nên co ́ đô ̣ ng tha ́ i khă ́ c phu ̣ c hoă ̣ c chuâ ̉ n bi ̣ ky ̃ hơn cho như ̃ ng event như vâ ̣ y . Đư ̀ ng vi ̀ chu ́ t lơ ̣ i nhuâ ̣ n co ́ đươ ̣ c ma ̀ ca ́ c ba ̣ n chi ̉ mơ ̉ đu ́ ng 1 nga ̀ y 14/2 va ̀ sau đo ́ la ̣ i tiê ́ p tu ̣ c nghi ̉ thêm 2 nga ̀ y . Mô ̣ t nga ̀ y mơ ̉ cư ̉ a như tô ́ i qua mi ̀ nh không biê ́ t ca ́ c ba ̣ n kinh_doanh đê ̉ la ̀ m gi ̀ nư ̃ a .
