Trưa nay ghé quán sau giờ cơm trưa , bạn mình có gọi 1 ly trà sữa , vì chưa vô giờ làm_nên muốn ngồi lại quán khoảng 10p . Xưa giờ mình không thích trà sữa và vì mới ăn cơm rất no nên không order . Lúc đó , chị quản_lý ( hoặ chủ quán ) la rất lớn phải order đủ người mới được ngồi lại ? ? ? Mình hỏi lại chị thì chị noia tưởng ngồi lâu nên mới bắt order như_vậy .
Cách xử_lý của quản_lý như_vậy rât tệ , chưa biết khách ngồi bao_lâu đã phủ_đầu khách , trong khi uống ly nước 30k - không hề rẻ , mà_lại nhận được cách nói_chuyện như_vậy . Nếu có quy_định như_vậy , quán nên để thông_báo cho mọi người cùng biết .
Không_bao_giờ quay lại .
