Hôm công_ty cho đi chơi Vũng_Tàu , nghe_nói là Bimexco , đọc na_ná Bitexco , há há ... tưởng nó sang_trọng , xuống rồi mới biết . Thật_ra mà nói thì phòng_ốc cũng không đến_nỗi tệ , từ phòng có cửa_sổ mình ra biển khá thoáng mát , nên mình chấm đc cái này . Nhưng kiểu phòng cũ_kĩ , phục_vụ lại không ổn cho lắm . Nếu nói là resort thì thật_sự chưa đáng chứ đừng nói là đc 2 sao .
Thôi không bàn tới cái dụ phòng_ốc nữa . Ngủ một đêm xong xuống ăn sáng . Tưởng buffet hay_ho lắm ai dè ... nói thiệt nó dở không_thể tả . Được nhất_là món miến gà , nhưng chỉ_được_cái ngọt nước , còn sợi miến ăn bở bở tưởng như sợi hủ_tiếu , mà thật cũng chưa đc như sợi hủ_tiếu luôn á .
Thê_thảm với món miến gà , quay qua ăn cơm_chiên cho nó no bụng . Nhưng thôi , khỏi_phải_nói nhé . Nhai cơm nó khô mà cứ tưởng như nhai củi á . Hạt cơm rời , khô_khốc , mỗi miếng cơm nuốt zô là phải uống thêm một ngụm nước mới trôi . Mà mình ngủ dậy muộn nên xuống hơi muộn nhưng phải nói phục_vụ tệ , Chưa gì xuống đã thấy món ăn hết sạch còn lèo_tèo vài lát . Haizz ... chắc lần sau không dám xuống đây nữa quá . Quá hãi
