Mình dẫn một người bạn Nhật của mình đi chơi Huế và đã chọn chỗ này làm điểm nghỉ_chân . Tuy_nhiên , trên booking thì khách_sạn này được đánh_giá 5 sao nhưng thái_độ của nhân_viên quá tệ .
Mình yêu_cầu thuê xe_máy hộ mình để mình đi thì họ nhìn như vẻ " Bọn này không có tiền mà đòi ở 5 sao " . Nhân_viên lúc đón khách cũng không xách túi hộ , chả hiểu 5 sao chỗ nào nữa .
Khách_sạn có phong_cách miền quê , có buffet sáng , lớp yoga buổi_sáng và hồ bơi khá rộng thì mình nghĩ giá 90 $ không mắc . Buffet sáng thì ăn cũng được , không ngon vì hương_vị là làm cho khách nước_ngoài .
Vị_trí thì khá cách xa trung_tâm nhưng Huế cũng nhỏ nên không thành vấn_đề . Tuy_nhiên đi xe_máy về ban_đêm thì sợ dã_man .
