Qua ́ n na ̀ y đi hơi ngươ ̣ c đươ ̀ ng , thê ́ la ̀ thâ ́ y vi ̣ tri ́ không đươ ̣ c đe ̣ p lă ́ m . Qua ́ n nhi ̀ n trang tri ́ kha ́ ô ̉ n , kha ́ sang tro ̣ ng . Tư ̀ ngoa ̀ i nhi ̀ n va ̀ o thâ ́ y râ ́ t lung_linh . Trông râ ́ t rô ̣ ng nhưng va ̀ o trong mơ ́ i thâ ́ y diê ̣ n ti ́ ch không đươ ̣ c bao_nhiêu . Qua ́ n co ́ 2 tâ ̀ ng . Tâ ̀ ng 1 liê ̀ n vơ ́ i khu pha chê ́ va ̀ order đô ̀ luôn . Tâ ̀ ng 2 , va ̀ tâ ̀ ng 1 thông nhau nên râ ́ t ô ̀ n a ̀ o . Ngoa ̀ i ra co ̀ n co ́ 1 , 2 ba ̀ n ơ ̉ ngoa ̀ i hiên . Vê ̀ đô ̀ uô ́ ng mi ̀ nh thâ ́ y dơ ̉ tê ̣ , la ̣ i co ̀ n đă ́ t nư ̃ a chư ́ . Đô ̀ kha ́ ch order ca ́ c ba ̣ n â ́ y la ̀ m nhanh , nhưng không chu đa ́ o . Như đô ̀ uô ́ ng no ́ ng co ́ ke ̀ m siro thi ̀ không quâ ́ y đê ̀ u lên , bên trên nha ̣ t toe ̣ t ma ̀ uô ́ ng đê ́ n dươ ́ i co ̀ n nguyên siro ngo ̣ t kinh khu ̉ ng . Ba ́ nh co ́ 2 loa ̣ i , ăn râ ́ t bi ̀ nh thươ ̀ ng , ma ̀ gia ́ cha ́ t - _ - Mâ ́ y ba ̣ n nhân_viên phu ̣ c vu ̣ râ ́ t không chuyên nghiê ̣ p , cư ́ đư ́ ng tu ̣ m năm tu ̣ m ba no ́ i chuyê ̣ n , ô ̀ n a ̀ o hê ́ t biê ́ t . Mi ̀ nh va ̀ nho ̉ ba ̣ n ngô ̀ i trên tâ ̀ ng 2 ma ̀ không chi ̣ u nô ̉ i tiê ́ ng ô ̀ n pha ̉ i uô ́ ng nhanh rô ̀ i đi .
