Lúc muốn ăn phở cuốn thì thấy được quảng_cáo của quán này . Cũng lặn_lội xa_xôi tít tấp tới dùng thử .
Chỉ có mỗi món phở cuốn là ok nhất . Nhưng_mà ít ít sao đó , không được như hình quảng_cáo đâu nhen - hình_ảnh chỉ mang tính_chất minh_hoạ thôi nhé !
Hai món còn lại món nào cũng không ngon hết trơn hết trội . Một món là nem_rán , còn lại là phở chiên : dính chùm chùm nguyên một ề rồi bên trên có đồ xào vài miếng thịt bò bỏ lên . Dầu_mỡ quá_trời quá đất luôn .
Quán khá vắng . Chỗ để xe không thuận_tiện , vì người trong quán bảo để xe bọn mình trước cửa - sát lề - bên ngoài quán . Ngồi ăn bên trong là khuất tầm nhìn .
