Minh ghé lúc trời mưa vào cuối tuần , quán đông cực_kỳ ! Chạy xe đến sẽ có người đi gửi xẻ cho bạn . Quán ko có không_gian , chật_chội , ở trong rất ổn ko thể nói_chuyện được ! Nhân_viên phục_vụ thấy cũng đông mà ở trong nhà suốt , mình ngồi ở ngoài ko có ai để_ý hay đứng trực gì cả ! Mình đi 3ng , gọi lẩu lớn , cá rất nhiều nhưng ko được tươi ! Kể_cả hải_sản như mực , cá của quán cũng ko được tươi . Nước lẩu rất ngọt , ngọt vị của đường , nói_chung là ai chưa ăn thì cũng ko nên ăn thử . Mình nghĩ nếu ai muốn ăn lẩu cá_đuối nên đến vũng_tàu , ko thì cũng ko nên đến đây . Giá ko cao và đồ_ăn ko ngon !
