Hô ̀ i trc đi la ̀ m ba ́ nh thi ̀ ba ́ nh cup cake chocolate râ ́ t mê ̀ m ăn_không khô khô ́ c như Vâ ̣ y giơ ̀ , mi ̀ nh thă ́ c mă ́ c qua ́ n co ́ du ̀ ng bô ̣ t mi ̀ cu ̃ không chư ́ ăn ba ́ nh vani thi ̀ la ̣ i mê ̀ m mi ̣ n xô ́ p . Qua ́ n kha ́ , no ́ ng ơ ̉ xươ ̉ ng la ̀ m ba ́ nh . Va ̀ ghe ́ t đi va ̀ o như ̃ ng nga ̀ y co ́ ki ̣ ch nhâ ̀ m viên hâ ̀ u như care ai xem ki ̣ ch thôi . Wi-fi co ́ ti ́ n hiê ̣ u cu ̃ ng không vô dc , không ai kê ́ t nô ́ i dc Ca ̉ . La ̀ m trong xươ ̉ ng no ́ ng không qua ̣ t không ma ́ y la ̣ nh , ô ̀ n a ̀ o , bo ̣ n tre ̉ xem ki ̣ ch nha ́ o nha ̀ o lên , la ̣ i không co ́ lên dc chô ̃ cafe đê ̉ ngô ̀ i ho ́ ng ma ́ t . Hôm t 5 dă ́ t em_trai theo mă ̣ t no ́ buô ̀ n hiu mê ̣ t mo ̉ i vi ̀ nư ̣ c no ̣ i . Tranh thu ̉ lâ ́ y ba ́ nh chơ ̉ em đi vivo cho rô ̀ i .
