Nhóm mình vào làm 1cheese cake , 2 cupcake , một socola , một việt quất . Khi order có thấy mấy bé trang_trí kem mà không có đầu bắt kem , mình mới hỏi bạn nv ghi order , bạn này trả_lời rằng ai có nhu_cầu mới cho mượn đầu bắt kem , vì hay bị mất . Đến khi nhóm mình làm xong , tới mượn đầu bắt kem thì nv ( người khác người nhận order ) kêu chỗ em không có đầu bắt , anh_chị cứ cắt đầu bao kem rồi xịt ra ? ? ? . Mình lại hỏi tại_sao bàn kế bên có mà_lại ko đem cho mình muợn , nv lại kêu mình qua bàn kế bên mượn . Chỗ này nv coi thuờng khách , thái_độ phục_vụ không tốt , sẽ không_bao_giờ quay lại .
