Quán mang phong_cách lạ với kiểu tạo_hình xứ thần_tiên . Các gian_hàng làm bánh , làm búp_bê , mô_hình giấy , nhà gỗ ... Rất dễ_thương . Phù_hợp với đám bạn đi cùng nhau cũng_như mình ên đến để tự kỷ giết thời_gian .
Không_gian bên đây rộng hơn , nhiều gian_hàng hơn bên PXL .
Dịch_vụ tệ ở chỗ : wc rất dơ và hôi . Từ cashier nhận booking phòng riêng đến lễ_tân đều lằn nhằn giữa việc có tính phí phòng riêng cho khách hay không . Lúc đầu nói là ko tính phí , đến lúc ra bill lại thấy có trong phần thanh_toán , hên là có check lại .
Nhưng được_cái món ăn và nước uống rất ngon , tên gọi nghe lạ , thú_vị . Hồi trước chưa chỉnh menu thì pv hơi bị mệt khi phải giải_thích tên món cho khách , giờ menu mới , thấy dễ đọc hơn , hình_vẽ rất dễ_thương .
