Khá xa so với trung_tâm . Các bạn đi theo cung đường nguyễn đình chiểu , đến đèn_xanh đèn_đỏ quẹo trái , đến ngã ba tiếp_theo quẹo phải . Mình đến lúc 9h , khá đông khách du_lịch , cát toàn dấu chân người nên không đẹp , còn mấy chỗ ko có dấu chân thì xa quá . Gửi xe 10k / 1 chiếc , ko có phiếu , khá ớn . Trượt cát 20k 1 miếng , mấy em nhỏ cứ đi theo bọn mình suốt . Mặc_dù mình không muốn trượt nhưng ko nói sao bọn nó đi được , đành phải cho nó 8-9k gì đó . Các bạn chạy xe_máy thì cẩn_thận , chạy nép vào vì khu_vực này xe_du_lịch chạy tột mạng , lấn tuyến liên miêng
