Mình được mấy đứa bạn dẫn đi ăn quán ốc Sáu_Nở này bên quận 4 , thật_sự mình không thích quán này cho lắm vì nhìn mấy em phục_vụ có_vẻ không niềm_nở với khách thì_phải , hay có_lẽ mấy em đã làm quá nhiều mệt nên mặt em nào cũng toàn mùa thu mà không thấy mùa xuân đâu .
Được_cái_là thức_ăn ở đây tươi ngon , nhưng bù lại là mỗi dĩa có vài con , càng ghẹ thì_có 4-5 cái , ăn vèo hết trơn , mình thích là món nào cũng làm cay_cay , vị lại vừa ăn mà không thấy ốc chết bao_giờ . Nhưng_mà dù là quán bình_dân nhưng_mà giá cũng cao so với các quán ốc khác . Nói_chung là mình đi mới có 1 lần thôi nhưng_mà nếu_mà lần sau chắc mình không đi vì quán cũng bình_thường thôi chẳng có gì đặc_biệt cả mà chạy tận sang đây mà không được phục_vụ như_ý mình muốn nữa , nói_gì cũng không dám nói vì nhìn mặt các em ấy rất ư là căng_thẳng , ngồi chờ thức_ăn thì tận hơn 15 ' mới có mồi .
