Mình đến quán cũng lâu rồi , được 1 người bạn dẫn đi . Tụi mình ăn súp bí , steak & 01 món nữa . 02 món kia bình_thường nhưng steak rất ngon nha ! Có_điều nướng trên đá , khi đem ra thịt còn sống nên phải đợi đến khi medium . Medium rồi ăn gấp nhưng vẫn không kịp , phần sau bị well không ngon nữa . Vấn_đề nữa_là khi tính tiền thì mình chỉ còn nhớ cái giá thôi ... 3 đứa ăn lấy vị giá hết 1tr ? Vậy qua El gaucho cho_rồi ! Tới giờ vẫn chưa có đứa nào quay lại , không biết giá_cả có điều_chỉnh chưa ?
