Lúc đầu đến đây mình cảm_thấy rất thích vì quán có những ưu_điểm sau :
- Quán nằm trong hẽm nhỏ , vắng nên rất yên_tĩnh .
- Không_gian khá dễ_thương với lọ hoa nhỏ đặt trên mỗi bàn , tường trang_trí , cầu_thang ...
- Quán vắng khách , suốt thời_gian mình đến không có ai vào nên k ồn_ào .
- Nhân_viên lịch_sự .
Khi mở menu xem mình cũng cảm_thấy giá ổn nhưng khi ra bill mới biết giá đó là chưa gồm VAT . Phần ăn thì k nhiều nhưng ngán vô_cùng nhất_là món mì spaghetti nghêu , thịt cua sợi mì khô_cứng , bệt vào nhau , mùi_vị nhạt_nhẽo nên gần_như bỏ cả dĩa .
Món bánh khai_vị gì giống tabasco của mexico nhưng vỏ bánh mềm chứ k giòn , kiểu để lâu , thịt gà trong nhân bánh k có vị , mình ghét ớt chuông nên coi như cũng k ăn được bao_nhiêu .
Sườn cừu nướng đá cũng tạm nhưng bé xíu , mùi_vị k đặc_biệt ăn với khoai_tây nghiền và sốt cà thì_phải
Món mình thích nhất và thật_sự cảm_thấy ngon là súp nấm , mọi thứ đều rất vừa_phải , kem béo nhưng k ngán , vị vừa_miệng , nấm dai dai rất thích .
Tổng_cộng phí_tổn hôm đó là 700k nhưng k ăn được bao_nhiêu nên sẽ k quay lại đây
