Sáng trời lạnh , vào quán ngồi trong lúc chờ đón bạn bé . Lâu lắm rồi mới quay lại ngồi ở đây . Quán thay đỏi nhiều so với cách đây 2 năm . Không_gian quán rộng nhưng hơi tối . Trước_kia , quán này là quán khá sang dành cho dân văn_phòng , giờ thì mọi thứ không được như trước , cũ và không sạch_sẽ . Đồ uống ở quán không ngon , đồ_ăn thì tạm được nhưng giá thì quá đắt . Hôm_nay , mình ngồi quán dùng 2 ly cafe và 2 tô cháo thịt bằm hết 205k . Các bạn phục_vụ không chuyên_nghiệp , thái_độ phục_vụ kém . Mình gọi 1 cốc nước_trắng để uống thuốc mà phải gọi đến 3 lần và phải nhắc đến 3 người mới có được cốc nước để uống . Nói_chung , quán cần phải thay_đổi và đài tạo lại nhân_viên nếu_không sẽ dần mất hết khách . Mình hơi thất_vọng !
