Mi ̀ nh hô ̀ i xưa ơ ̉ gâ ̀ n qua ́ n na ̀ y , đi co ́ mâ ́ y bươ ́ c thôi nên cu ̃ ng hay ra ăn . No ́ i chung tô phơ ̉ tâ ̀ m trên 50k nhưng ma ̀ so vơ ́ i không_gian va ̀ châ ́ t lươ ̣ ng đô ̀ ăn thi ̀ cu ̃ ng không thê ̉ pha ̀ n na ̀ n vê ̀ gia ́ đươ ̣ c . Không_gian sa ̣ ch se ̃ , phơ ̉ bo ̀ cu ̃ ng tương đô ́ i . Nhưng ma ̀ chi ̉ cho va ̀ o ca ́ i tô to nhi ̀ n cho hoa ̀ nh tra ́ ng chư ́ bên trong không đươ ̣ c nhiê ̀ u đâu . hô hô ̀ .
Nhưng ma ̀ mi ̀ nh ghe ́ t nhâ ́ t la ̀ phu ̣ c vu ̣ ơ ̉ đây ke ́ m lă ́ m , kêu hoa ̀ i ma ̀ không ra , đa ̃ vâ ̣ y la ̣ i co ̀ n ca ̃ i nhau trươ ́ c mă ̣ t kha ́ ch xem ai pha ̉ i ra phu ̣ c vu ̣ . Thiê ̣ t la ̀ m mi ̀ nh nga ́ n ngâ ̉ m . Ca ́ c ba ̣ n nên xem xe ́ t nhe ́ , ai ma ̀ thi ́ ch đươ ̣ c phu ̣ c vu ̣ tô ́ t thi ̀ không nên cho ̣ n qua ́ n na ̀ y .
