Lần trươc mình tới thì quán chuẩn_bị sang , lần đó tới thì quàn nhìn đẹp lắm , mình nghe_nói tuy sang quán nhưng quán vẫn kinh_doanh và hoạt_động bán bánh và nước như trước .
Nhìn hình mấy bạn đăng quán bây_giờ nhìn màu tối hơn nhỉ , tuy quán trong hẻm nhưng dễ tìm ấn_tượng nhất_là cánh của to có màu hồng nổi_bật nhưng cái mình thích nhất_là mảng cỏ xanh trước quán , nhìn cực mát và đẹp .
Mình thích ăn bánh chậu cây của quán cũ lắm , hi_vọng quán mới vẫn giữ dc hương_vị đó . Còn về trà đào thì không ngon nhạt nhẻo không nghe mùi đào gì hết mà giá so với ly nước thì hơi cao . Hi_vọng quán mới khắc_phục được những lỗi đó .
Mình sẽ tới quán vào 1 ngày gần nhất
