Quán nấu ngon , mang đậm màu_sắc và hương_vị Ấn Độ . Mình gọi 4 món là cải cừu , cari gà , cari tôm , bánh naan cheese và rau_cỏ , bánh roti paratha .
_ Cari nấu đậm_đà rất thơm ngon , ngon nhất_là cà_ri cừu , thịt đậm_đà mềm dai vừa đủ , nhưng nhìn_chung các món cari hơi ít .
_ bánh thì rất to , 1 cái có_thể 4 người ăn nên ăn no lun , bánh thường dc ăn chung vs cà ti nhưng cari lại không đủ để ăn hết bánh : (
Sốt màu xanh của quán rất ngon và lạ , được phục_vụ miễn_phí . Vì mình ăn hết cari nhưng vẫn còn bánh nên chấm bánh không với sốt nhưng vẫn thấy rất ngon .
Giá nước uống và cà_ri hơi đắt so với số_lượng ( vd mình gọi trà đá mà 15k 1 phần gòm 1 ấm trà nóng và ly đá ) menu và order đều bằng tiếng anh do ông chủ người ấn nhận , đầu_bếp cũng là người ấn lun , chỉ có phục_vụ là người vietnam thôi
