Mình thì cũng ko sành cafe , vào quán toàn gọi nước ép trái_cây nên yêu_cầu vơi quán cafe cũng ko cao lắm , thấy quán này bình_thường . Được_cái view cũng đẹp .
Nhân_viên thì hơi câu_nệ , kiểu ra chào vào chào : v mình thấy phiền nhưng có_thể những người kiểu_cách thích . Menu đồ uống có nhiều loại sinh_tố khá ngon . Đi buổi tối thấy lên đồ cũng lẹ . Chỉ ghét nhất_là quán kín mà cho hút thuốc . Ghế_ngồi cũng ám mùi rất là kinh .
Cả đám tụ_tập thì mình miễn_cưỡng vào chứ đi riêng thì còn_khuya .
