Thảo trà hồi xưa là quán ruột của bọn bạn em , có đợt hầu_như ngày nào cũng đến . Mấy đứa thích tranh nhau cái món long_nhãn , mặc_dù ra Hồng_Lam mua cả hộp đầy đem về cũng chỉ ăn được mấy miếng . Nhưng có 1 lần em gọi món long táo trà . Hôm í có linh_cảm thế_nào , cứ để mãi chả uống . Em thì_có thói_quen hay bày_biện mấy cái tượng , rồi cả cốc trà để chụp ảnh . Dưới ánh_sáng của đèn flash tự_nhiên thấy trong cái cốc có những vật_thể trăng_trắng . Thấy lạ nên vớt lên xem . Eo_ôi là giòi . Gọi em phục_vụ thì em í bảo đấy là cánh hoa . Khổ . Em uống trà ở đấy có phải ít đâu mà không biết món long táo trà nó chỉ có mỗi táo với long_nhãn , làm quái gì có hoa . Mà cái vật_thể đấy nhỏ thì nhỏ thật nhưng_mà đầu nó nhìn thấy cả 2 mắt cơ . Em í vội_vàng thay cho em côc khác . Nhưng_mà sau vụ đấy thì vẫn ghê . Ruột thì ruột , lần sau không_bao_giờ gọi món gì có long_nhãn nữa .
