Mình mới đến ăn vào hôm_qua . Nhìn_chung thức_ăn ở đây làm khá nhạt , theo vị Tây nên khó ăn , cứ lờ_lợ thế_nào í , tính ra thì hải_sản ăn được , ngọt thịt , có món hào chín làm mặn quá , ăn 1 miếng uống 1 ngụm nước : ' ( ; món tráng_miệng ngon , mình thích cái ly bơ nhỏ nhỏ , ăn ngon tuyệt_vời luôn , thơm đậm_đà mà không ngấy quá : ) ) . Kem cũng ngon nữa , ăn kèm với hạnh_nhân , hạt cacao vừa thơm lại không bị ngán . Còn những món khác bình_thường , có món dở , khó ăn . Mì Ý làm tại_chỗ nên ăn khi còn nóng , nhưng món mì Ý sốt kem làm nhạt toẹt , khó ăn ; mì Ý sốt cà lại chua quá , cũng khó ăn nốt : ) ) . Ở đây vốn nổi_tiếng với món tôm_hùm , nhưng mình đánh_giá là tôm nhỏ , làm ko được ngon , ăn cho_biết chứ để gọi_là thưởng_thức thì không xứng . Gọi tôm_hùm ra cũng khá nhanh , phục_vụ ok , có nhạc live , chị ca_sĩ hát khá hay : ) )
Mình đến ăn vì được giới_thiệu về sự đa_dạng món ăn nhưng khi đến thì cảm_thấy hụt_hẫng - _ - . Nếu tính luôn cả chất_lượng thì cái giá 1tr3/ng là không đáng , thua cả buffet Hoàng_Yến mà mắc gần gấp đôi . Nói_chung là đi ăn cho_biết chứ để quay lại thì rất khó , trừ khi được bao : ) )
