Mình vừa đi ăn_ở đây hôm thứ 4 thật_sự khá là chán với đồ_ăn và quản_lý ở đây . Mình order 4 món là cơm_chiên hải_sản , gỏi bồn bồn tôm thịt , cá_đuối nướng muối ớt , lẩu thải . Cơm_chiên thì mình ko ăn nhưng mình ko có thấy j gọi_là hải_sản : ppppp . Gỏi bồn bồn thì tạm đc nhưng bánh_phồng_tôm ăn kèm đã bị yểu , rất dai : ( nên mình yêu_cầu đổi dĩa bánh khác . Cá_đuối nướng thì da cháy đen , có vị đắng nhưng thịt lại còn máu . Mình đã hỏi kĩ giá trc khi order là 180k/phần khoảng 0,5 kg nhưng lúc bưng ra thì chắc đc 5 miếng . Đến món cuối là lẩu thái , ko biết hôm đó mình xui hay_sao mà khi lấy nc lẩu xong thì trong chén của mình lại có 1 con ruồi ( Số quá nhọ ) : ( ( mình có kêu quản_lý lại chỉ để nhắc_nhở , v mà 1 lúc sau ng quản_lý mới đến và chỉ nói biết r , r bỏ đi luôn . Haizzz . Thật_sự là mình ko muốn quay lại quán này lần nữa .
