Mình đi CN , khoảng 9h sáng , lúc đó quán chưa đông khách , chỉ có bàn mình và 1 bàn khác . Nhà mình kêu 2 phần , 1 phần bò trứng và 1 phần đầy_đủ . Lúc đem ra cả 2 phần đeu ko nghe tiếng xèo_xèo , chỉ có ấm ấm . Bánh_mì giòn , tuy ko nóng , thịt pate và xíu_mại chấp_nhận được , ko phải đặc_sắc lắm . Nhưng miếng thịt bò có mùi lạ_lạ , chắc để lâu ngày lắm rồi hay_sao ý , nghe có mùi xà_phòng . Nước ( không phải sốt ) ngập cả miếng thịt , nhìn giống như cái đống đồ_ăn trong vỉ nướng vừa được rã đông trong microwave rồi bỏ lên vỉ chứ ko phải làm chín = chảo lửa như mấy quán beeksteak khác . Vì cái vỉ nướng chỉ hơi ấm ấm nên trứng chín đc 1/2 khá tanh , hành_tây ko chín được nữa nên ăn sống luôn hixhix . Ko bít phải mình đi giờ đó nên ăn trúng thức_ăn bán ko hết ngày hôm_qua và trữ lạnh đem bán hôm_nay ko . Thấy review trên foody khá tốt nên mới đi thử . Đi 1 lần chắc ko có lần sau . Ăn xong về mình còn bị tào tháo rượt hết 1 lúc .
