Giá thì ok bò thì ăn hơi lạ xíu nhưng xíu_mại và pate có thể_theo khẩu_vị của mình thì ko ngon còn người khác thì mình ko bít .
Ấn_tượng của mình lần đầu_tiên vào quán lúc vắng hôm_nay lúc ngồi bàn ở trog nhà thì nge mùi toilet sọc lên vào mũi và kêu nước_ngọt thì được đem lên 1 ly đá giống như xài lại á nhìn rất mất vệ_sinh mình nói đem ly đi_rửa lại dùm đi sao đưa ly nta uống rùi lên cho khách và đc giải_thích là quên rót trà đá vào nhưng nhìn vô bít liền ly nta vừa uống . Thấy mình chụp hình nên đem ly đổi liền vì sợ mình chụp . Haizzz . Nhìn xuống bếp thì dơ dơ sao á . Chắc hỏg dám ghé lần sau vì nhìn chug làm mình có cảm_giác ko sạch_sẽ . Do foody nhìu bạn khen ăn thử nhưng thấy thất vọg quá . Giờ nhớ lại còn nhợn > . <
