Đi thi xong , mình và bạn sang đây ăn vì thấy có phần combo cơm trưa khá rẻ 35k/ph ... Hôm_nay trưa nắng_nóng may_mà gặp chú bảo_vệ hiền_lành chứ không như hôm nọ haiz . Bước vào thì cảm_giác rất khó_chịu ? ! . . Có mùi_gì hắc hắc xộc ngay vào mũi > … < … Mình order 1 combo gà và 1 combo burger cá . Đợi lấy nước rồi mang lên lầu , sau đó nv mang burger lên .
- Burger gà : nguội_ngắt , lạnh_tanh ? ! ... Hình_như lấy sẵn chứ không chiên gà lại .
5ph sau mang burger cá lên : chắc do cá không làm sẵn nên chiên lại , nóng nên cũng ngon .
Bạn mình khá dễ_tính nên ăn burger gà còn chắc mình khó_tính quá nên không thích lắm : ) .
Thái_độ nhân_viên cũng bình_thường . Trên lầu máy_lạnh hư hay_sao mà nóng quá ! Ở tầng trệt thì ...
