Chỗ mình làm gần taiwan good tea nên cũng hay gọi trà về vp . Mỗi lần gọi tụi mình cũng chỉ gọi 5-6 cốc nhưng không hiểu sao không lần nào_là quán giao hàng đúng như mình gọi . Lúc gọi đt đến thường gặp 1 em lắp_bắp rồi phải chuyển máy cho ng khác nghe thì mình mới order được . Lần gần đây nhất mình có gọi trà thì đúng là chất_lượng không_thể tệ hơn . 6 cốc thì_có 2 cốc trà sữa trân trâu bình_thường là không vấn_đề gì . Mình gọi 4 ấm 2 lạnh thì thành_ra 2 ấm 4 lạnh , cốc trà sữa vị khoai_môn thì uống như sữa_tươi khoai_môn , cốc thì uống như sữa_tươi không đường thêm bột trà kiểu như quên cho đường ý . trà sữa ô long thì như nuớc trà mà không thêm sữa , trà estype đặc_biệt thì đc giải thik là k khác_gì trà thường ? ? ? Bạn mình gọi đến phản_hồi thì đc trả_lời là 2 loại là 1 , và còn bảo order nhầm thì các ch đem ra đổi . Thực_lòng mình chỉ muốn góp_ý cho quán vì mình cũng thik taiwan goodtea , nhưng mình chỉ uống trà sữa bt nên chỉ bịn nhầm nóng thành lạnh là_cùng . Bọn mình còn 1 cốc trà free nữa nhưng chắc không có ý_định gọi nữa . Thật đáng thất_vọng cho phong_cách phục_vụ ở đây .
