Mon_men tìm_tòi có mò qua đây ăn với nhỏ bạn 1 lần . Thấy cũng đông , ráng cắn_răng chờ đến lượt , hình_như đông quá nên chủ quán có_vẻ căng_thẳng , mình chỉ dám đứng im chờ tới phiên , muốn ăn thêm đồ khô cũng không dám nói : v sợ bị la , vì còn rất đông các bạn đang chờ .
Nói_chung , bánh_tráng trộn ăn thì ngon nhưng mình thấy hơi mặn ( chắc tại do ăn nhạt quen rùi ) giá cũng phải_chăng , rất nhiều nhé . Thấy mấy cu_cậu tuổi teen tới rất đông . Nói_chung là tạm được , hôm nào có dịp đi qua thì mua ăn cũng được .
