Trên đươ ̀ ng na ̀ y mi ̀ nh chi ̉ ăn cu ̉ a chu ́ Long la ̀ ngon hơn hă ̉ n nhưng ta ̣ i sao_la ̣ i kha ́ vă ́ ng so vơ ́ i chu ́ Viên kha ́ ch va ̀ o a ̀ o a ̀ o nên cư ́ tươ ̉ ng co ́ tiê ́ ng hơn thi ̀ se ̃ ngon hơn , mua 2 bi ̣ ch đem vê ̀ ( tc 30k ) . Ta no ́ i vê ̀ mơ ̉ ra bo ̉ va ̀ o tô lơ ́ n rô ̀ i trô ̣ n ăn mơ ́ i bâ ̣ t ngư ̉ a ... . dơ ̉ & nga ́ n vô cu ̀ ng , tuy 15k thôi nhưng thâ ́ y k xư ́ ng đa ́ ng . Ba ́ nh tra ́ ng thi ̀ cư ́ ng ơi la ̀ cư ́ ng du ̀ đa ̃ chê ́ nhiê ̀ u sô ́ t bo ̀ va ̀ o ma ̀ vâ ̃ n k kha ̉ thi . Đâm_ra bi ̣ ngo ̣ t wa ́ & nhi ̀ n chung tâ ́ t ca ̉ k thâ ́ y ca ́ i vi ̣ ngon đâu ca ̉ . Ca ̉ 2 bi ̣ ch cu ̉ a mi ̀ nh & đư ́ a cha ́ u ăn chưa tơ ́ i phân nư ̉ a đê ̀ u bo ̉ ngang , k ai trong nha ̀ the ̀ m ăn vi ̀ dơ ̉ tê ̣ . K bao giơ ̀ da ́ m ăn ơ ̉ đây nư ̃ a . Đư ̀ ng nghi ̃ ca ́ i j đông la ̀ se ̃ ngon : (
