Ban_đầu lúc chưa ăn nghe mấy bạn cùng chỗ làm khen nức_nở , mình cứ ngỡ là nó ngon lắm lắm ý . Hôm_sau nhờ đứa bạn mua giùm ăn thử cho_biết . Không biết là có phải mình khó_tính không nhưng_mà mình thấy không có ngon gì hết . Bánh trộn không đều nên có chỗ nó khô queo , ăn đau hết răng , có chỗ nó mềm xèo toàn nước bò là nước bò @ @ . Thêm nữa , cái bịch bánh mình ăn sao mà ớt quá_trời ớt , mình ăn cay không được cứ ngồi vừa ăn vừa giàn_giụa vừa uống nước cho bớt lại . Xoài cũng xanh và chua nữa .
So với mặt_bằng chung giá 15k 1 bịch mà chất_lượng vầy là mình không thấy rẻ chút nào . Nói thì hơi quá chút chớ mình thấy nó còn không ngon bằng bịch bánh_tráng mình hay mua gần cổng ĐHBK nữa .
