Vì chương_trình giảm_giá mà khách_hàng đi đông ! Và cũng vì đó mac cách phục_vụ của hầu_hết nhân_viên ở đây cực_kì tệ ! Ngày đầu_tiên đi mua thì bạn quản_lí mặc áo đen báo k còn hàng để bán ! Muốn mua thì 16h quay lại , mình nói mang về thì kêu oder chiều mới có ! Mình vẫn vô oder thì hàng còn đầy_đủ ! Quản_lí thì đứng la_lối chửi nhân_viên um_sùm ! Qua_ngày thứ 2 thì càng tệ hơn ! Vừa chạy đến quán thì một bạn giữ xe ngồi chiễm chệ trên chiếc xe và nói hết chỗ để xe , chỉ tay 5 ngón kêu mang qua đường ! Uống trà sữa mà vừa bắt_đầu đã tốn tiền gởi xe ! Vô quán thì xếp_hàng đợi gần một tiếng , có 3 đứa hs chen lên trước trong khi một hàng dài ngồi đợi ! Cảm_thấy rất ức_chế ! Không_bao_giờ quay lại đây một lần nào nữa
