Mình được biết chỗ này cũng qua review cua mấy bạn , ban_đầu đến thấy bu đen bu đỏ cũng ko muốn chờ , nhưng ráng lết tới rồi nên cũng ráng chờ cho bằng mọi người .
Nhưng đúng là ko phụ công chờ chút nào , bánh_tráng ăn ngon ghê , mà nhiều nữa chứ , mà chú này làm nhìn sạch lắm , bán bánh_tráng mà có tới 4 người luôn , làm luôn tay mà ko kịp cho bà_con đứng chờ nữa chứ , mà con đường này cũng nhiều bánh_tráng trộn ghê luôn .
Mình chờ vật_vã chắc cũng gần 30 ' mới có đó , nhưng bù lại là ngon toẹt vời luôn .
