Đã quay trở_lại ăn vì đứa bạn muốn đổi gió nhưng cũng không thấy khá hơn là bao . Vừa vào quán thì nhân_viên đã hỏi giọng như quát " Đi mấy ngươi " . Chưa kể bánh_tráng đã lên giá dù chất_lượng tỉ_lệ_nghịch với giá_cả . 25k không phải là quá đắt cho 1 món ăn , tuy_nhiên so với các nơi khác ngon và đông khách hơn thì_là mắc . Đi ăn còn mất tiền gửi xe nữa . Bánh_tráng quá ít thịt bò khô , lạc cũng không nhiều . Mực thì không có , quá nhiêdu rau độn lên cộng với bánh_tráng cắt quá to , trộn vào cứ dính bết vào nhau , ăn rất khổ luôn . Chỉ được nước quất là ngon và vừa_miệng nhất .
