Vị_trí chạy qua cầu quẹo phải , quán dễ tìm do quá lớn .
Giá_cả quá cao rẻ nhất 30k 1 tô đây có_vẻ là tiệm mì lớn ở đây , nên giá cao ghê toàn giá 50 60k
Mà người đến đây ăn toàn ăn_mặc sơ_mi quần tây lịch_thiệp không à .
30k ở Cần thơ đảm_bảo chất_lượng , bao ngon , bao no . Còn tiệm này tô 30k như tô 15k ở Cần_Thơ , vừa ít vừa không ngon .
Điểm đặ biệt :
Ai cũng có trà đá và 1 cốc nước sôi , nước sôi không phải ấm nha . Nên mình không biết làm_gì .
Và nước_ngọt ở đây toàn nhập hay gì á nhìn không giống hàng Việt nam .
