Thấy điểm có_vẻ cao , hôm_qua mình tiện có việc ra ĐH_HN ăn thử . Nhìn quán trông cũ_kĩ , toàn mùi xì_dầu , nhiều món chè , mình thấy giá cũng chẳng rẻ . Tên mấy món chè rất dài chẳng nhớ nổi nữa . Ăn nhạt_nhẽo không_thể tả , k phải nhạt do thiếu ngọt mà nhạt kiểu ít sữa ấy , nếu thiếu đường sẽ là thanh_thanh , ăn vẫn thích nhưng nhạt_nhẽo kiểu này thì khó cứu_chữa : ) ) riêng cái chè gì sing gì đó có cái thạch hoa hoa là mình thích nhất . Tất_nhiên là nước chè thì vẫn loãng_toẹt không nói làm_gì nhưng thạch này khá thơm và rõ vị xoài .
