Thèm bánh su kem nên after school về ghé mua chi_nhánh q . 1 , quán có 2 loại hộp mix 20k và 40k/10c có trà xanh - choco-phô mai 4k/1c . k ngon_lành gì , trà xanh thì k nghe mùi , bở bở , k thơm gì hết còn choco thì pha nhão nhè nhão nhẹt ghét nhất điều này , còn có bột trắng_trắng ỡ trong nữa như pha v sữa dởm , ughh ghét choco pha . phô_mai cũng chả có gì đb , nói chu ng ăn 3c k cái nào vừa_lòng . dem qua chỗ làm kem chảy hết trơn chắc trời nóng quá .
Mặt cô chủ quán hầmhầm k vui
Mình sẽ k ăn chi_nhánh bánh su kem nữa , k ngon j hết thua mấy cái bánh su rẻ rẻ trong aeon mall hay e - mart nữa
