Mình uống matcha đá lắc và socola đá xay , ly nào cũng quá_trời ngọt , ngọt lắm luôn á , ít trà xanh và ca cao quá , chỉ thấy hơi có màu và mùi chút_xíu , còn lại uống vào chỉ thấy toàn vị đường . Matcha thì quá béo , ngọt ngây luôn , không hài_hoà . Giá thì lại mắc , 24k/ly
Không_gian ở đây yên_tĩnh , tầng trệt có nhạc còn trên lầu hầu_hết các phòng_không có nhạc , để các bạn có_thể học bài , học nhóm , đọc sách . Có 2 lầu , chia làm 4 phòng , toàn_bộ đều ngồi_bệt , bàn nhỏ . Chủ_yếu tianf là vào học bài thôi nên khó nói_chuyện qua_lại , làm ồn người_ta thì ngại lắm
