Món_Hàn ở đây thì khỏi chê r ha : )
Ngon , giá c Ả hợp_lí
Đi cuối tuần là xác_định ngồi chờ bàn luôn : ) )
Có_điều mình hơi ko vui khi hôm bữa
Rõ_ràng là a đó đến sau mình , mình lên nhận bàn trc r mà a ấy vẫn còn chờ xíu nữa mới lên
Mình ord trc , xong , thì a ấy mới lên nhận bàn . Vậy_mà ra món của mình lani chậm hơn a ấy . Vấn_đề là cả 2 đều gọi tobboki như nhau . Vậy_mà a ấy ra hết món trc mình r , mình mới dc 1 dĩa tobboki đó
Mình rất bực , gọi nhân_viên mình hỏi dạ thưa đang hoàng vs a nhân_viên luôn nha , a ấy cứ ấm úng
Rồi lơ lơ luôn , cứ để mình đợi rất lâu : ( (
