Phong_cách phục_vụ hơi chậm . Từ lúc order món đến khi phục_vụ đưa ra món đầu_tiên mất cả nửa tiếng . Ăn gần hết món đầu vẫn chưa đưa ra món thứ 2 . Sau khi gọi món thịt nướng thì_phải chờ khoảng 40 phút , mà_còn phải gọi đến 3 lần .
Về chất_lượng món ăn :
Mì jajang , toppoki , cơm trộn kim_chi khá ngon .
Thịt nướng thì quá tệ . Nói là thịt nướng nhưng nhìn giống thịt chiên . Miếng thịt quá mỏng và khô . Và đồ chấm thịt thì không ngon , khó ăn .
Không_gian không quá rộng_rãi nhưng quán có vị_trí dễ tìm , gần trung_tâm thành_phố .
