Mình ăn bên Hancook từ trc đây 1 năm r .
Giờ nghe nổi lại ms đi ăn .
Hồi trước cũng giá tương_tự , phòng tuy nóg nhưng đồ_ăn ngon , tương cũng ngon . Nước uống nhìu loại mà cũng đc lắm .
.
Tuy_nhiên , giờ way lại chỉ bằng 1/3 hồi trước :
- Đồ_ăn : 5.5/10
• Kimpap_Cheese 36k : thích mỗi cái sốt mayonaise ... cơm khô , chẳng có vị dấm , vị đồ_ăn vs cơm vs cheese cứ mỗi thứ 1 hướng ...
• Toppoki 29k : cái nc sốt toppoki toàn bột bắp ... và vị cay mặn , chẳng đậm_đà gì .
• Mì jajang 39k : Tiêu_điểm hôm_nay ... mì jâjang bột bắp . Xong luôn . Mì thì 1 cục , sốt thì 1 " mảng " , múc lên là nó sứt ra nguyên 1 mảng . Vị cũnh như trên . Nêm còn dở hơn cả tự nấu .
Nếu bạn bảo tiền nào cũng nấy thì hơi xem_thường nhiều món rẻ nhưng vẫn ngon như bánh_tráng cuộn chấm me bơ , mì xào ốc giác hay mì bò kho 37k đường Phan văn trị .
Cái này fải nói là Hancook nấu_ăn wá cẩu_thả . Đâu fải rẻ thì qăng j tới là fải ăn . Vậy đâu còn là đi ăn .
- Không_gian : vẫn cái kiểu tối hầm_hầm như xưa . Đó h mìn chỉ gét Hancook chỗ này . Mua thêm đèn_đóm vào sẽ nhìn sang hơn .
- Phục_vụ cũng đc , tại đông nên cũng lơ khách_hàng nhưng k fải kiểu khinh chửi hay gì quá_đáng .
Xong bữa ăn 100k , mà_còn dở ... nói_chung hơi phí . Mình ăn khá nhiều chỗ nhưg đây là chỗ mình thất_vọng ê_chề .
