Quán nằm ngay đầu khương trung dễ tìm , chỗ để xe rộng , có nhân_viên dắt hộ . Quán có 5 tầng , tầng 1 order , tầng 2 ngồi bàn , tầng 3,4 ngồi_bệt còn tầng 5 mình chưa lên . Trông bên ngoài có_vẻ rộng nhưng thực_chất khá chật . Nếu đến lúc đông khách là đảm_bảo ngồi sát nhau ngay , không thoải_mái lắm . ( Hình_như ) mỗi tầng có dãy bàn ngồi nhìn ra ngoài_mặt đường , trông khá chảnh nhưng nói thật chả có view gì đâu . Phải lúc tan_tầm tắc đường nhìn phát ngán = ) )
Đồ uống đa_dạng . Hnay mình thử sinh_tố bơ cà_phê vì nghe khá lạ cơ_mà ko hợp vị mình lắm , bơ không hẳn ngọt , hơi ngang_ngang thêm vs vị cà_phê đánh nhau chan_chát = ) ) Bánh gấu ăn ngon dù đắt . Cuộn trà xanh và Bò khô chanh ổn .
Giá_cả thì aroi vốn thuộc dạng đắt rồi 30-60k . Chất_lượng cảm_thấy ko tương_xứng cho lắm .
Nhân_viên ở đây ko nhiệt_tình như bên xã đàn , phục_vụ chậm và cực_kì vô_duyên là đằng khác . Mình đi nhóm 5 , muốn order thêm mà trên tầng ko có nhân_viên trực nên mình vs 1 bạn nữa phải xuống tầng 1 . Có bạn nhân_viên nam ở dưới nhìn vào còn nói to trước mặt bọn mình : " bàn này uống nhiều thế ! " . _ . Bạn ko biết bọn mình đi đông mình ko nói_gì đâu , nhưng bạn nên xem_lại thái_độ của mình đi . Kể_cả khách đi có một người mà họ muốn gọi 4-5 thứ thì đấy cũng là quyền riêng của họ , ok ? . _ .
Chung là chả muốn quay lại khi có kiểu nhân_viên " đáng yêu " như_thế_này .
