Hôm đi ăn vs mấy đứa bạn gọi lẩu nấm bò thì nấm vs bò ăn chưa đc nhiều lắm còn nhường_nhịn nhau , cơm ép lươn ăn ngon , takoyaki ăn đc . Đến khi bọn mình ăn xong rồi gọi thanh_toán thì mình chẳng hiểu có tận mấy nhân_viên nghe xong truyền nhau kiểu j lại nghĩ bọn mình gọi thêm nc lẩu mang thêm nc lẩu ra đổ vào nồi luôn chứ k hỏi trc khi đổ . Bọn mình có nói là bọn mình có gọi thêm nc lẩu đâu gọi thanh_toán mà ? ? ? Rồi bạn nhân_viên đó cứ khăng_khăng nói là bọn mình có bạn vừa gọi thêm nc lẩu mà trong khi 5 người đều ngồi đó cùng thống_nhất thanh_toán r ? ! Sau 1 hồi bạn nhân_viên đó đứng nc vs 1 nhân_viên khác xong bảo bọn mình xuống thanh_toán . Đến khi đến quầy thu_ngân lại tiếp_tục chị thu_ngân đó nói " Các bạn gọi thêm nc lẩu đúng ko " . Bọn mình đã bảo bọn e ko gọi và chưa ăn thêm 1 tí nào nc lẩu mới đấy cả . Chị bảo nhân_viên trên có viết order thêm nc lẩu đây mà @ @ Chị ấy làm như bọn mình ăn r mà k trả tiền ấy @ @ tranh_luận như trẻ_con vậy : - < rồi chị í mới gọi bạn nhân_viên trên xuống bạn mới bảo nghe order nhầm thì mới thôi . Tóm_lại mình ko đến đây nữa đâu . Bai !
