Qua ́ n râ ́ t đông , qua ́ n kha ́ da ̀ i gâ ̀ n như tư ̀ đâ ̀ u đươ ̀ ng tơ ́ i cuô ́ i đươ ̀ ng tha ́ p ba ̀ . Không co ́ chô ̃ gư ̉ i xe_hơi . Mi ̀ nh đê ́ n không co ́ chô ̃ ngô ̀ i , ma ̀ nhân_viên không quan_tâm , không kiê ́ m chô ̃ cho kha ́ ch , la ̀ m nha ̀ mi ̀ nh pha ̉ i đi lo ̀ ng vo ̀ ng , tư ̣ kiê ́ m chô ̃ . Nhân_viên hô ̃ n la ́ o , kha ́ ch go ̣ i không tra ̉ lơ ̀ i , order thi ̀ nhân_viên không giơ ́ i thiê ̣ u mo ́ n , ma ̀ co ̀ n gă ́ t go ̉ ng vơ ́ i kha ́ ch . Menu qua ́ n hâ ̀ u hê ́ t tâ ́ t ca ̉ ca ́ c mo ́ n đê ̀ u ghi theo thơ ̀ i gia ́ , không đê ̉ gia ́ ro ̃ ra ̀ ng , ca ̉ m gia ́ c như bi ̣ lư ̀ a đa ̉ o . Nha ̀ mi ̀ nh ăn nghêu ơ ̉ sa ̀ i go ̀ n chi ̉ co ́ 30.000VND/kg , ma ̀ ơ ̉ đây đê ́ n 100.000VND/kg . Nghêu hâ ́ p sa ̉ ơ ́ t như bo ̉ đươ ̀ ng va ̀ o nươ ́ c nghêu , ăn râ ́ t ngo ̣ t . Ố c hương xa ̀ o me thi ̀ ăn nha ̣ t nhe ̃ o , không đươ ̣ c đâ ̣ m đa ̀ . Ha ̀ u phô_mai nguô ̣ i la ̣ nh , khô cong , không co ́ nươ ́ c ha ̀ u , con ha ̀ u thi ̀ qua ́ nho ̉ phô_mai thi ̀ co ̀ n nguyên không cha ̉ y ra vơ ́ i con ha ̀ u như ha ̀ u phô_mai mi ̀ nh thươ ̀ ng ăn . Nhân_viên phu ̣ c vu ̣ lâu_la , không quan_tâm kha ́ ch ha ̀ ng . Đô ̀ ăn lên qua ́ lâu , thâ ̣ m chi ́ nươ ́ c uô ́ ng nhân_viên co ̀ n không the ̀ m mang lên , go ̣ i hô ́ i thi ̀ chi ̉ mang lên mâ ́ y tâ ̉ y đa ́ , không mang đươ ̣ c nươ ́ c uô ́ ng lên . Ngô ̀ i ăn ma ̀ pha ̉ i chơ ̀ ma ̃ i mơ ́ i đươ ̣ c ăn . Ngay ca ̉ go ̣ i ti ́ nh tiê ̀ n , nhân_viên cu ̃ ng lâu_la . Ăn tô ̉ ng cô ̣ ng 5 mo ́ n ma ̀ đa ̃ hê ́ t 1.112.000VND . Thâ ̣ t sư ̣ khuyên ca ́ c ba ̣ n không nên đê ́ n ăn ơ ̉ đây .
