mình mới ăn hôm_qua , các món ốc cũng Ok , nhưng món cua_thịt 300k 1 ký được chủ quán đảm_bảo , khi đem ra thì hỡi_ơi , càng thì to mà thịt chỉ bằng ngón_tay út , chủ quán kêu cứ ăn đi chút em bớt tiền cho , dại_dột ăn xong 1 con cua giá 166k thì được giảm 16k ! nói thêm 1 hồi thì được giảm thêm 7k ! Lần sau ăn cua mà thế_này nữa mình sẽ trả lại ngay khỏi phải đôi_co , thất_vọng . Kêu đồ_ăn thì_phải nhắc lại 2,3 lần mới làm , gọi mực_lá quán nói có nhưng đợi mãi chẳng thấy mang ra , nhắc lại 2,3 lần vẫn dạ dạ , cuối_cùng mới nói ko có . Hàu thì không tươi
