Mình vừa đi Phan_Thiết về , cũng nghe đồn 6 quán nên ráng tìm để ăn thử xem thế_nào . Vừa vào nhìn không_gian quán mình đã không thích rồi , thử gọi vài món ( cũng được giới_thiệu đi PT nên ăn thử ) . Mình gọi cá lồi xối mỡ , gỏi cá mai , răng mực lăn bột chiên . Ăn cũng tạm được ( mình cứ nghĩ khẩu_vị miền Trung là vậy ) , tỉnh tiền thì đúng là rẻ không ngờ . Tất_cả chỉ 197k thôi ( bao_gồm nước uống ) .
Hôm_sau nghe người_ta đồn hải_sản ở bờ kè , cũng ráng đi thử xem thế_nào . Ăn quán 49 ở bờ kè Phạm_Văn_Đồng rồi mới biết 6 quán về chất_lượng thì thua xa , được_cái giá rất rẻ . Nếu có đi Phan_Thiết , mình nghĩ nên ăn hải_sản ở bờ kè Phạm_Văn_Đồng , ngon hết chỗ chê . Giá cũng không đắt lắm , mình gọi 3 món tầm khoảng 360k
