Đây là cái quán_ăn mà mình tự hỏi tại_sao nó còn tồn_tại được , dù là thêm một ngày !
Lần đầu đến quán , dù là đặt trước tiệc cho mấy chục người mà quán cũng không thèm sắp_xếp chỗ trước , khách lục_tục tới mới ỏn_ẻn đi xếp_đặt này_nọ .
Đến phần món ăn thì không đỡ nổi , gỏi_cuốn cuốn sẵn chấm với thứ nước gì nhão nhẹt không ăn_nhập , món chả_giò và nem cuốn thì mình biết_tỏng_tòng_tong là đi mua mấy cái gói làm sẵn ở siêu_thị rồi chiên lên . Đã vầy khi order cơm cá mặn thì lại bị đưa ra cơm gà xé ( công_nghiệp chắc luôn , bở thôi rồi ) , lại còn không thèm sắp chén thêm cho khách dùng .
Đến cái bực nhất_là nhân_viên như đơ đơ ra không biết châm thêm rau hay đồ_ăn cho khách , để cái gì cũng phải gọi và gọi .
Không hiểu tại_sao lại mở quán_ăn trong khi chả có chút_xíu cái tâm gì cho việc phục_vụ và nấu_nướng .
