Bước vào khong gian sang_trọng , đẹp , nhưng sau khi đặt dịch_vụ thì đúng là ức_chế , như kiểu bị lừa , khi làm thì k nói rõ các yeu cầu . sau khi thanh_toán thì tính thêm nhieu chi_phí . bây_giờ thời_buổi nào mà_còn làm_ăn kiểu chộp_giật , lúc hỏi thi bảo tiền nước uống chỉ 10 ngàn , lúc tính ra thì 22ngan cả thuế ,
Đúng là gặp 1 lẩn sợ mãi . giảm_giá , bớt món xong , khi thanh_toán giá vẫn bằng như cũ , khách_hàng k để_ý , về nhà mới tính ra là bị đội lên cả Đống tiền gần 1 triệu ,
Nhân_viên thì nhìn có_vẻ pro nhưng thực_ra chỉ ĐC lúc Đâu
Tóm_lại là mình chạy mất dép , bữa tiệc tô chuc hơn 20 triệu , mà bị cắt_cổ thêm gần 2 trieu nữa do k để_ý ,
