Cũng được nghe bạn khen hết_lời nên mới đến quán . Quán ở vị_trí dễ tìm . Hòa_Mã cũng không đông lắm . Cửa quán còn có đánh_giá ngon của Foody . Mình đến tầm khoảng 6h . Hì_hụi dắt xe lên rồi mở_cửa ghé vào mà không thấy 1 ai . Mãi sau đó mới thấy nhân_viên không thì tưởng quán không hoạt_động . Quán khá bé , chỉ có tầng 1 là phục_vụ khách còn tầng 2 là bếp và wc ( wc ko có cửa , trời ạ , đi_lại bị cộc đầu 1 phát rõ đau ) . Vào phần chính là đồ_ăn . Menu chỗ nào cũng thêm Ken vào hơi kỳ nhỉ . Ví_dụ như rau Ken , canh Ken , nhậu Ken = ) ) ) ) . Mình với bạn mình gọi 2 suất cơm gà sốt kem nấm và sốt tiêu đen . Cả quán có mỗi 2 đứa mà chờ cũng hơi lâu . Lúc đồ_ăn được bưng ra thì nhìn trông hấp_dẫn nhưng lúc ăn thì không được như như mong_đợi . Sốt cho siêu ít luôn , lại nhạt . Cơm khô và cũng ít chẳng bõ_bèn . Thịt gà cảm_giác đã để lâu trong tủ_lạnh . Set cơm mà chẳng có canh gì cả . Tóm_lại là thất_vọng toàn_tập . Giá cũng có rẻ đâu . Thôi lần sau chắc mình chẳng quay lại .
