Mi ̀ nh la ̀ ngươ ̀ i Nha_Trang đi ho ̣ c xa dă ́ t ba ̣ n xuô ́ ng chơi ăn nem nươ ́ ng ơ ̉ đây !
Gia ́ ca ̉ thi ̀ ko vâ ́ n đê ̀ , đô ̀ ăn cu ̃ ng ok nhưng tha ́ i đô ̣ phu ̣ c vu ̣ cu ̉ a nhân_viên la ̀ không thê ̉ châ ́ p nhâ ̣ n đc . Vư ̀ a la ̀ m vư ̀ a đeo tai_nghe , kha ́ ch go ̣ i thi ̀ liê ́ c liê ́ c lươ ̀ m lươ ̀ m va ̀ gia ̉ lơ . Đi ăn tra ̉ tiê ̀ n ma ̀ như đi xin xo ̉ gi ̀ cu ̉ a chu ́ ng no ́ ko bă ̀ ng.Tha ́ i đô ̣ phu ̣ c vu ̣ quyê ́ t đi ̣ nh châ ́ t lươ ̣ ng di ̣ ch vu ̣ chư ́ !
