Quán này được bạn giới_thiệu khen ghê quá nên mình ủ mưu đi ăn cho bằng_được . Mặc_kệ mấy nhận_xét chê 28 tết lôi bà chị đi ăn kèm hứa_hẹn với bả ngon lắm .
Bị thất_vọng cực_kì luôn : (
Quán ở gần phía Hòa_Mã giao với Phố_Huế hơn , đi tí là thấy quán ở bên kia đường . Quán nhìn nhỏ nhỏ , thềm cao nên phi lên hơi ghê .
Vì không có bảo_vệ nên mọi người nhớ khóa xe nhé . Mình với bà chị đi con xe to_đùng mà tới hay về cũng chả được ai giúp : |
Quán vô trong cũng bé như ở ngoài , bàn khá bé và kê sát nhau . Khi tới nơi sẽ được nhân_viên đưa một tờ check món ( ko kèm giá tiền ) , muốn coi giá phải ngửa cổ lên mà coi .
mình gọi gà bỏ lò phô_mai còn bạn mình gọi gà sốt me .
Chờ đồ phải gọi_là lâu kinh_khủng . của mình cỡ 25ph đồ ra , bạn mình chắc phải cả tiếng , mình ăn xong mới có để ăn . Chất_lượng so với 70,80 k quả_thật không đáng : /
Đồ bày nhìn khá bắt_mắt , nhưng mình cảm_thấy không nóng , chỉ chút chút bên ngoài chứ bên trong gà siêu nhạt_nhẽo . Xôi khá dẻo . cái bỏ lò của mình khô kinh_khủng luôn , phô_mai cũng có tí_tẹo
sốt me của bạn mình cũng không nổi_bật vị me và phía trong vẫn nhạt : |
mình ăn_không hết nhờ gói về nhân_viên chỉ gói gà vứt lại xôi : /
màn gọi thêm rau và canh ăn kèm mà món nào cũng mấy chục thôi khỏi : |
mình ăn_uống cũng là loại dễ_tính , nhưng quán thế_này không quay lại lần hai luôn . Không khen nổi cái gì .
