Hôm cn 2/11 mình đã đặt bàn trc và đến ăn thì thấy đóng_cửa , trc quán để cái bảng bảo là vì lý_do đột_xuất nên đóng_cửa t 7 cn , liên_hệ với bên deal để hoàn tiền . Đóng_cửa ko báo trc đã bực_mình rồi mà dòm cái bảng chữ xấu quắc còn bực_mình kinh tợn nữa . Trc khi đi mình đã cẩn_thận gọi đt trc cho chắc mà ko ai nghe máy , tới nơi thì y_như_rằng . Đúng là coi khách_hàng ko ra cái đinh j , ngta đã gọi điện đặt trc thì_có vấn_đề j phải gọi đt cho khách báo là đóng_cửa chứ , để khách chạy lên đọc cái bảng xong đi_về , thiệt hết_chỗ_nói . Có mấy ng nữa cũng bị như mình , thấy chạy wa đọc cái bảng xong chạy đi vậy đó . Tuần trc mình đặt chỗ thì bảo hết bàn , gia_hạn deal cho mình wa tuần sau , tuần sau tới ăn thì đóng_cửa , chạy deal ko nổi thì đừng có bán , bán thì ngta mua chứ có xin đâu , hở cái hết bàn hở cái đóng_cửa . Tự_nhiên đi ăn mà rước bực vô ng , cạch mặt cái quán này lun .
