Mình tới đây vào buổi tối cùng_với 2 người bạn . Quán khá vắng vì mình đi giữa tuần . Bên ngoài thì nhìn cũng không có gì đặc_sắc nhưng nội_thất bên trong thì rất đẹp và phải nói là kute ! Mình gọi hai bánh tiramisu và pudding và lấy thêm hai ly kem trà xanh và bạc_hà . Bánh thì rất ngon , có_thể nói điểm ấn_tượng nhất của mình chính là các loại bánh_tây . Kem thì mỗi ly mình lấy 2 viên cỡ lớn , vị cũng rất được , mùi trà xanh không thơm đậm nhưng thoảng nhẹ thích_hợp cho những bạn mới thử loại này lần đầu . Cả hai ly mình bỏ thêm một_số topping thì cũng chỉ hết khoảng 38k . Bánh thì giá bằng bên ngoài thị_trường cũng không mắc lắm . Mình chưa thử các đồ_ăn vặt nhưng nhìn sơ có_vẻ hơi mắc . Quán kết_hợp vừa bán thức uống giải_khát vừa bán các các loại đồ trang_trí ngộ_nghĩnh và có cả một góc nhỏ bán thời_trang cũng rất thú_vị . Nói_chung thì hình_thức kinh_doanh khá mới và mình ấn_tượng với các món bánh ở đây .
