Ham_hố khi thấy trên deal bán voucher " BỮA_TIỆC_THỊNH_SOẠN_CHO 3-4 NGƯỜI ' , nên cũng bon_chen mua như người_ta .
Trước khi mình mua đã vào xem review thấy ổn nên tin_tưởng , đến khi đã mua và chưa kịp sử_dụng , 1 thời_gian sau lên đọc thấy chê tả_tơi .
Thiết_nghĩ quán vì cái lợi nhỏ chạy deal cho cố xác vô , hình_ảnh món ăn đưa trên deal so với thực_tế đến ăn khác 1 trời 1 vực ( mình có save 1 tấm từ deal về up lên đây để mọi người so_sánh cái sự lừa tình đó ) , để rồi tự đào hố chôn mình vì chất_lượng quá tồi .
2 món gỏi trên hình deal trông phát thèm , nhìn rất nhiều , còn lúc đem ra 2 phần gỏi chảy nước tè le chút éc , trình_bày rõ chán , ăn tạm ổn .
7 món khai_vị như cái hạch người_ta , toàn mấy món chiên khô_khan nghèo_nàn , ngán muốn lồi con mắt , cơm cháy cứng đơ , mình ăn k nổi nên bỏ_mứa .
Minh đi rất sớm , chọn món gỏi bò bóp thấu , lát sau nhân_viên lên nói món này hết rồi , bảo mình đổi , chả hiểu trong bếp chuột ăn hết hay_sao mà mới mở_cửa chưa bán j đã hết .
Món miến xào cua bưng ra nhìn thấy chán_phèo , k như hình trên deal được gói trong trứng chiên , bún khá nhiều ăn cũng ngán bỏ_xừ .
Cuối_cùng là món lẩu hải_sản , mực thì_có mùi thủm , tôm thì bở rẹt , ăn như bột , nước lẩu ăn tương_đối ok .
Phục_vụ cũng được nhưng lúc mình đến chả biết trong bếp làm cái quái j mà ngồi đợi mục mỏ . Lát sau thấy nhân_viên phục_vụ lên món cho mấy khách sau thì được nhanh hơn .
Mà thôi , cũng nhờ vậy mình biết bọn deal nó đểu cỡ nào .
