Mi ̀ nh la ̀ mô ̣ t ngươ ̀ i thi ́ ch ăn uô ́ ng , nhân di ̣ p ba ̣ n vê ̀ nươ ́ c dâ ̃ n đi ăn thư ̉ . Ha ́ o hư ́ c lên ăn cơm nhiê ̀ u ma ̀ u combo , nhưng sư ̣ thâ ̣ t thi ̀ không đươ ̣ c ' ha ́ o hư ́ c ' như vâ ̣ y . Combo cơm chi ̉ ba ́ n va ̀ o buô ̉ i chiê ̀ u la ̀ m mi ̀ nh hơi hâ ̃ ng . Mi ̀ nh order cơm spinach ca ̀ ri Hawaii . Vi ̣ ca ̀ ri cu ̃ ng bi ̀ nh thươ ̀ ng như ca ̀ ri ga ̀ trong Big C . Thi ̣ t cu ̃ ng không đươ ̣ c đâ ̣ m đa ̀ lă ́ m . Phâ ̀ n cơm 65k la ̣ i không co ́ canh đi ke ̀ m . ( Không biê ́ t mo ̣ i ngươ ̀ i sao chư ́ mi ̀ nh ăn cơm không co ́ canh kho ́ nuô ́ t lă ́ m - . . - ) . Đươ ̣ c ca ́ i tra ̀ Lipton sư ̃ a ngon . : D_Không gian qua ́ n đô ̣ c đo ́ a , mi ̀ nh râ ́ t thi ́ ch . Nhân_viên phu ̣ c vu ̣ ta ̣ m ô ̉ n , vi ̀ lu ́ c mi ̀ nh đi la ̀ buô ̉ i trưa , go ̣ i hoa ̀ i xin miê ́ ng khăn giâ ́ y cu ̃ ng cha ̉ co ́ pha ̉ i tư ̣ lâ ́ y khăn ươ ́ t cu ̉ a mi ̀ nh xa ̀ i . Nê ́ u đê ́ n qua ́ n nên ngô ̀ i dươ ́ i trê ̣ t ok hơn trên lâ ̀ u . P / S : co ́ ba ́ c giư ̃ xe kha ́ tô ́ t ti ́ nh
