Mình mua 2 voucher ở bên hotdeal " Bữa tiệc 11 món " để rủ cả gia_đình đi ăn . Thật_sự thì mình thấy thất_vọng vô_cùng với chỗ này từ phục_vụ đến món ăn và cả không_gian .
Trong hình_ảnh trên hotdeal và cả menu phục_vụ thì mình thấy đồ_ăn rất là nhiều , đồ_ăn nhìn ngon và hấp_dẫn nhưng khi đem đồ_ăn ra thất_vọng vô_cùng , đồ_ăn thì rất là tê và món đem ra thì lâu kinh_khủng , tầm 30 phút/món .
Món đầu_tiên là combo 2 cái gỏi , nói ghi là ăn được 4 người chứ mình gắp được 2 đũa là hết sạch đĩa , mà độn toàn hành_tây vào .
Món kế_tiếp là đồ chiên , tui thề nó giống trong hình xíu nào tui chết liền - _ - toàn cá viên chiên chiên lên mà chả giòn , giống theo kiểu chiên sẵn để ai gọi thì đem ra đúng hơn . Món cơm cháy không có chà bông hay trang_trí gì cả chỉ có mấy miếng cơm khô queo , cứng_ngắc .
Giờ về mới biết bên đó đưa thiếu mình 1 đĩa khoai_tây chiên và 1 đĩa Xôi chiên nhồi pate gan và thịt bằm sốt hành . Cuối_cùng là món lẩu , phục_vụ đem cái lẩu ra mà tui mém té xỉu , lẩu cho 2 người gì mà không được bằng cái chén ăn cơm nhà tui nữa zị @ @ nước lẩu được 2 đốt ngón_tay chứ không xanh_xanh đỏ đỏ như trong hình đâu , cuối_cùng phải kêu thêm 2 dĩa bún thêm ăn kèm vì chả đủ , múc được 2 chén nước + bún là sạch cái nồi luôn .
Phục_vụ quán này quá tệ , chả hiểu phân_chia khu_vực kiểu gì mà phục_vụ tập_trung hết ở lầu dưới , còn lầu trên có mổi 1 em chạy lên chạy xuống , hỏi cái gì cũng hết , hỏi cái gì cũng không biết . Đem phục_vụ nước mà mang 1 ly nước_ngọt lên xong chạy xuống bưng 1 ly nữa lên rồi lại chạy xuống ... chậm_chạp kinh_khủng .
Cả nhà mình nghĩ ăn voucher là không đủ nên kêu thêm 2 cái gà tiềm và 2 cái color cơm , nghĩ là kêu thêm sẽ đỡ hơn ai dè color cơm dở tệ , gỏi bưởi dở tệ cũng độn toàn hành và không hề giống menu mà giống theo kiểu bếp hết đồ_ăn có gì đem lên đó đại vậy . Tầm 6h là hỏi cái gì cũng hết . Đối_diện bàn mình có 1 nhóm đi ăn riêng gọi mấy món giống bàn mình thì món ăn nhìu gấp đôi .
Mà cái combo 11 món này tính ra 600k chứ rẻ gì đâu , nhưng_mà tui thấy ai đi_về cũng bảo đi cho_biết chứ không quay lại , mà thiệt , sau_này có cho tiền tui cũng khôngbao giờ quay lại đây đâu .
