Gần trưa ở xung_quanh toàn bán cơm . Có chỗ này bán Phở nên ghé vô ăn thử .
Mình đi 2 người . Tô đem ra khá to và cũng nhiều thịt . Nước thì theo mình là mặn . Và bị nêm bột_ngọt quá nhiều . Vì mình dị_ứng với bột_ngọt nên đồ_ăn mà nêm nhiều bột_ngọt là hai gò_má sẽ bị cứng . Còn nêm vừa_phải thì ăn_không sao .
Mình thấy quán có gắn 2 cái máy_lạnh . Nhưng hình_như nó không hoạt_động . Chẳng thấy mát và cũng không thấy cái máy nó có đèn_xanh báo hoạt_động .
Giá ở đây cũng cao hơn hẳn so với các quán khác . 50k / tô .
Ăn cho_biết thì không sao . Ăn mà quay lại thì chắc_chắn là không .
