Quán cũng không khó tìm , lúc 6h mình đến quán còn khá vắng_vẻ , ít xe nhân_viên để xe thì thân_thiện , quán bước vào thì quá lung_linh bởi dọc đường đi đều thắp nến , rất lãng mãn , thiết_kế kiểu chữ L . có gác biểu_diễn ca_nhạc , khi bước từ chỗ để xe vào nhìn bên tay_phải là 1 căn phòng khá ấm ấp bởi ánh nến và lãng mãn huyền_ảo . : v . bởi quán rất ít mở đèn : " ) ) ) .
Điểm trừ là mình muốn ngồi 1 chổ mà mình cho là đẹp nhất thì lại k cho ngồi , bởi_vì bàn ấy 5 người ngồi . Thức uống thì dở . K có gì đặc_sắc được_cái cảnh đẹp mà_lại k cho ngồi .
Thứ 7 có ca_nhạc nghe giọng khá hay vì mình k ngồi gần sân_khấu
