Mi ̀ nh đê ́ n Nê ́ n cafe va ̀ o 1 nga ̀ y mưa đê ̉ ti ̀ m không_gian â ́ m a ́ p , nhưng qua ́ n đưa mi ̀ nh tư ̀ nga ̣ c nhiên na ̀ y đê ́ n bâ ́ t ngơ ̀ kha ́ c : ) ) . 1 ) Vư ̀ a đă ̣ t chân va ̀ o qua ́ n ca ̉ m gia ́ c đâ ̀ u tiên la ̀ thâ ́ y thâ ̣ t chuyên nghiê ̣ p , vi ̀ nhân_viên câ ̀ m du ̀ ra đo ́ n tiê ́ p kha ́ ch , nhưng thu ́ vi ̣ la ̀ câ ̀ m du ̀ đê ̉ che cho ho ̣ , co ̀ n kha ́ ch thi ̀ như chuô ̣ t lô ̣ t đi va ̀ o = ) ) . 2 ) Ti ̀ m hiê ̉ u trên ma ̣ ng thâ ́ y qua ́ n co ́ nhiê ̀ u khu , nhưng hôm mi ̀ nh va ̀ o , nhân_viên chi ̉ cho kha ́ ch va ̀ o 1 pho ̀ ng ma ́ y la ̣ nh , no ́ i la ̀ như ̃ ng khu kha ́ c k co ́ . 3 ) Nhi ̀ n menu thi ̀ gia ́ kha ́ cao , chă ́ c cơ ̃ Coffee_Bean nhưng khi đem ra thi ̀ châ ́ t lươ ̣ ng cư ̣ c tê ̣ . 4 ) Nhân_viên thi ̀ không nhiê ̣ t ti ̀ nh . Tu ̣ i mi ̀ nh kha ́ phân_vân khi lư ̣ a mo ́ n vi ̀ nhiê ̀ u qua ́ , nhưng nhân_viên chơ ̀ co ́ ve ̉ không vui . Khi tu ̣ i mi ̀ nh tro ̀ chuyê ̣ n cư ́ nhi ̀ n chăm_chăm , nên thâ ́ y không thoa ̉ i ma ́ i chu ́ t na ̀ o . Vơ ́ t va ́ t đươ ̣ c la ̀ qua ́ n ơ ̉ mă ̣ t tiê ̀ n , cu ̃ ng dê ̃ kiê ́ m . Ma ̀ to ́ m la ̣ i la ̀ không như qua ̉ ng ca ́ o . : ) ) ) ̀
