Thật lòng thì mình bị thất_vọng khi đến đây .
Giá_cả cũng rẻ nhưng chất_lượng không được như mong_đợi . .
Cơm_chiên cá mặn ăn nhạt , hạt cơm cứng , ko thơm . Kêu nc tương thì ăn hết nửa thố mới mang ra .
Bạch_tuộc nướng . Có chìa_khoá trong đĩa bạch_tuộc ... hú_hồn : ' ( bạch_tuộc ướp chưa tới , giòn nhưng không ngọt , muối ớt xanh ko ngon
Mực 1 nắng cũng bt
Nhân_viên không biết do mệt quá hay ko cần khách . Thái_độ không chút thân_thiện , vô ngồi một lúc phải kêu họ mang ly , chén , đũa ra giùm . Đến khi mang ra chỉ có chén vs muỗng , mà_còn ko đủ : ( . . Nhưng ăn cơm trước nên kệ , đợi món sau mang đũa ra cũng đc . Đến khi bạch_tuộc ra cũng ko có đũa , kêu mang đũa ra thì nv nói thế nãy_giờ ăn bằng gì ... Hết_biết .
