Nhìn bình_luận ai cũng khen hết nên không biết có nên nói ra . Mình tới quán tầm 7 giờ 30 thứ 7 nhìn quán khá đông . Mình kêu 3 lạng bạch tuột nướng và 1 dĩa cơm hải_sản , chờ 30 phút nhân_viên mới ra nói hết hải_sản , hơi bực vì nếu mình không gọi nhắc thì nhân_viên cũng không nói cho_biết là đã hết , chờ thêm 15 phút nữa khi 3 bàn sau lưng mình đều bực_mình vì chờ quá lâu nên kêu tính tiền hết , thì mình đành tính tiền luôn vì không_thể chờ thêm nữa . Sau khi kêu tính tiền rồi thì chủ_quản mới đem bạch tuột ra . Uống hết chai bia mới cái bụng đói nên tậm trạng khá bực_mình . Xong tính tiền luôn rồi_ra về . Có_lẽ là thứ_bảy nên bị tình_trạng này , ngày thường không biết sao . Nhưng dù_sao đi 1 lần mà bị vầy thì cũng không ưng rồi
Bạch tuột ăn được chứ không hẳn quá xuất_sắc nướng hơi kỉ nên thấy đen nhiều do bị cháy , nước_chấm ngon , nhân_viên nữ nhiệt_tình , nhân_viên nam phục_vụ tệ .
