Hôm đấy mình và 1 chị trong Công_ty hứng_chí rủ nhau đi ăn khuya . Chị ấy_là tín_đồ hào nên đề_xuất hào . Những quán chị ấy hay ghé thì đều xa Công_ty hoặc đã đóng_cửa vào giờ đó . Tìm trên Foody thì thấy quán này tiện đường nên ghé coi thế_nào .
Ấn_tượng đầu_tiên là bạn giữ xe . Vừa đến , 2 chị en còn chưa kịp tắt máy xe thì bạn ấy lại gần , mặt nhăn_nhó : " Hết bàn rồi Chị ! ! ! " . Hai chị_em đơ 3s . Chị bạn nói là không đi đông nên xếp bàn nhỏ cũng được . Bạn đó lại phán lại câu xanh_rờn : " Còn bàn đâu mà nhỏ với to " . Hai chị_em đơ tập 2 . Mình ngó vào trong thì thấy có 1 bàn không có khách . Mình chỉ vào bàn đó thì bạn ấy lại nói : " Bàn đó chưa dọn mà ! ! ! " . Tập 3 lại tới . Lấy cớ bàn chưa dọn để không nhận khách sao ? ? ? À , ngừoi ta là Thượng_Đế mà , làm bên cung_cấp dịch_vụ mà , ngừoi ta có quyền làm như_thế .
Thứ_hai , ấn_tượng về cách các bạn nhân_viên dọn bàn và setup bàn mới cho khách . Dọn thì không nhanh . Đã thế khi trải khăn bàn mới thì chiếc khăn ấy cũng không sạch cho lắm . Có_thể dùng lâu rồi nên vết ố không sạch được chăng ? ? ? Bàn chỉ có 2 ng thôi nhưng chỉ mang ra được 1 đôi đũa đi cùng 2 cái bát . Nói nhân_viên lấy thêm 1 đôi nữa mà mãi chả thấy đâu . Chắc quán muốn chỉ cho khách cách ăn hào mới ? ? ? Ổn thôi , Thượng_Đế được quyết_định mọi chuyện mà .
Thứ_ba , ấn_tượng về thời_gian gọi món . Hai chị_em gọi 1 phần cháo hào đặc_biệt và 1 hào né . Lon nước uống hết vẫn chưa thấy tô cháo mang ra . Mình giục nhân_viên thì cứ lơ lơ . Mãi sau thì_có 1 bạn nhân_viên bê ra một tô cháo thì không phải tô đặc_biệt ( cháo thì loãng , không có trứng , hào thì lèo_tèo vài con ) . Chị bạn mình gọi bạn nhân_viên hỏi thì bạn ấy nói chắc bếp làm sai , mang vào đổi . Và công_cuộc ngồi đợi lại tiếp_diễn chừng nửa tiếng . Một tô mới được mang ra , tô cháo này đặc hơn , thêm chút hành lá , hành phi bên trên nhưng ... số_lượng hào và trứng vẫn giữ nguyên ( Có_nghĩa là hào vẫn vậy và không có trứng ) . Hai chị_em nhìn nhau cười và rồi tặc lữoi cho_qua . Hai chị_em ăn xong tô cháo thì cũng cỡ 45p sau khi hô_hào , giục_giã , món thứ 2 , hào né cũng xuất_hiện khi còn xèo_xèo và nghi_ngút khói . Ăn 2 món , thời_gian đợi lâu hơn gấp mấy lần thời_gian ăn . Dù_sao thì cũng " nhờ_vả " người_ta nấu cho sẵn ăn mà . Phải chịu thôi .
Thứ_tư , ấn_tượng về thời_gian trả tiền . Điều này thì may_mắn không xảy_ra với bàn mình . Vì bàn mình thanh_toán khi quán còn khách mới vào đâu mag phải đợi . Nhưng mình thấy mấy bàn bên_cạnh đợi để thanh_toán thôi mà cũng thấy thương . Tính tiền thôi mà đợi cả nửa tiếng chưa thấy bill . Có ông khách đợi không được nên noia với nhân_viên giọng vừa đùa vừa thật_là 5p nữa không tính tiền là ông ấy về , không thanh_toán nữa . Ừ thì ngừoi ta có quyền chảnh mà , dù bạn cần ngừoi ta hay cả lúc ngừoi ta cần bạn .
Tóm_lại là thế_này , quán đông - công_nhận nhưng nhân_viên cũng không nên tỏ_vẻ bất_cần hay bơ khách như_vậy . Quán gì mà nhóm nào đông phục_vụ nhanh hơn , ngồi trong thì lên món trước . Được 1 điểm vớt_vát là bạn nhân_viên thi_thoảng tạt qua nói thông_cảm vì quán đông sau khi 2 chị_em giục lần 4 hay 5 gì đó ...
