Phải nói đây là một trong số_ít những lần đáng thất_vọng nhất . Đồ_ăn mắc , không ngon , phục_vụ khá chậm và còn tính tiền gửi xe 5k dù để ngay trước quán_ăn .
Mình gọi tổng_cộng 6 món .
Món đầu_tiên là hào né , ăn_giá ok . Bạch tuột cũng tạm được . Nhưng những món tiếp_theo ăn khá chán và không đáng đồng_tiền : hào nướng phô_mai dở , cháo hào nhạt_nhẽo được lỏng_bỏng mấy con nhó xíu xiu ;   hào lăn bột được   cỡ 5 cục lại chiên bị quá_tay . Đáng nói nhất_là món càng ghẹ rang muối ớt giá 89k thịt khô_rang và chẳng có mùi_vị gì cả , mỗi đứa ăn đc nửa cái càng rồi bỏ nguyên dĩa . .
Còn món nghêu hấp sả thì chờ cả 1h30 chẳng thấy nên thôi về luôn
Nói_chung là siêu chán . Mỗi đứa tự hứa với lòng là sẽ đi một lần rồi thôi đó .
