Mình nhìn hình trên voucher của nhóm mua mà tới đây , ăn rùi mới thấy thất_vọng quá_chừng .
Vị_trí ngay ở giữa chợ tôm_cá chồm_hổm , dơ ơi_là dơ . Vào quán thì thấy các bạn phục_vụ nhiệt_tình và decor của tầng 2 trông cũng rất đẹp nhưng món ăn thì quá tệ . Mình hỏi các bạn í có trà đá không , bạn í bảo có rồi bưng lên 2 ly nước_lọc ( 5K/ly ) . Mình gọi món Cá_hồi sốt Teriyaki , Súp_Miso , Mì xào yakisoba hải_sản , và 1 dĩa 2 cục maki , 2 cục sushi . Nói_chung là gia_vị nên chưa tới và cũng chưa thấm vào đồ_ăn nên thành_ra ăn rất chán , món ăn đa_phần bị Việt hóa nên ăn ko khác cơm nhà là mấy . Bạn mình không ăn hết_nổi dĩa mỳ nữa hic hic . Ăn chưa no mà đã tốn tới 250K T_ T
Chắc là quán mới mở , hy_vọng quán sẽ có sự thay_đổi hoặc cải_thiện chất_lượng chứ thế_này thì không cạnh_tranh nổi với những quán Nhật khác đang mọc lên như nấm đâu .
