- Vì là trên phố cổ nên gửi xe_hơi chát : ' (
- Quán ở vỉa_hè ngã tư LVC , khá bé và chật_chội . Quán lúc_nào cũng đông , nên ngồi ăn cũng ko thoải_mái lắm . Đèn mờ mờ_ảo ảo khá là tối , nên ngồi ăn cũng khó gắp : ' (
- Cá_nhân thấy gà ở đây thịt rất mềm , nước_dùng ngọt vị . Nhưng có_lẽ chưa nổi vị gà tần thuốc_bắc cho lắm . Rau thì cũng bèo_nhèo . Vắt mì để nguyên trên bát nên hợp với ai thích ăn mì dai . Nhìn_chung thì vẫn ngon_miệng .
- Đồ uống ở đây mình nghĩ là ko nên gọi , cùng lắm là trà đá thôi .
