Đến vào buổi tối khá muộn . Mình gọi 1 kem xôi trái dừa đc giới_thiệu là đặc_sản của quán và thêm 2 viên kem bạc_hà và vani .
Kem trái dừa theo mình nhận_xét là quá ngọt cộng với mấy thứ chẳng liên_quan như_là bắp có vị mặn , thạch xoa_xoa vị lợ lợ ( chứ k đc như thạch trái_cây trà sữa ) và xôi . Kem chảy rất nhanh và ăn rất ngán nên mình chỉ ăn đc vài miếng r bỏ . Kem bạc_hà mùi nặng như_là dầu xanh . Không_gian quán rộng và thoáng nhưng lúc mình đến mn hầu_như tập_trung ngồi hết trên vỉa_hè . Giá_cả ở đây quá đắt so với chất_lượng kem như mình trải_nghiệm
