Mình đi 4ng . Gọi một chén súp , 1 phần sushi lươn , một đĩa bò úc nướg , một đĩa đậu nhật luộc . Chờ khoảng 45p mình uốg gần xong phần nước thi đồ_ăn ra dc đậu luộc . Mình hối lắm đem ra đc chén súp và thịt nướng . Súp thì dở tệ k muốn nói tới . Còn thịt nướng mọi ng có_thể thấy hình . Lát thịt vừa mỏng vừa lạnh . K hiểu nướng kiểu gi mà_cả đĩa cả thịt lạnh_tanh xong mình bảo đem nướng lại . R mag lên vẫn y thế mình mới kêu c quản_lí nếm thử xem ntn . R chị cầm bộ_đàm hỏi tới hỏi lui xem đã nướng lại chưa r đi_tới_đi_lui vậy la bỏ qa đĩa thịt . Chờ mãi k có sushi ma thịt thi vô_vị lạnh k ai ăn nổi nên nhà mình gọi tính tiền . Hoá_đơn gồm 4ly nước một chai nước suối . Một chén súp một đĩa thịt và đĩa đậu 500.000
K phải là vđề giá_cả chưa bàn đến nhé . Nhưg bạn bỏ tiền mà k đc sự hài_lòng . Sau đó phải đi ăn phở thi lòg bạn cảm_thấy ntn ?
K bao h ghé lại lần hai
