Quán cafe ở ngã tư Đống_Đa và Lý_Tự_Trọng , vị tró khá đắt địa . Nhưng ngoài không_gian khá đẹp ra , buổi tối có dàn chơi nhạc và karaoke cho khách góp vui , mình thấy chỗ này quá bình_thường và đồ uống dở kinh_khủng . Mình gọi sinh_tố yaout bạc_hà thì nói là hết , đành phải đổi thành vị socola , nước đem ra uống lạt nhẽo như bỏ nước vào ấy , không chất_lượng đặc lại như loại bình_thường , các đồ uống khác cũng ko khá hơn chút nào . Chỉ có kem là tạm được nhất . Nhưng giá thì mắc thôi rồi , đồ uống trừ cafe đen hay đen sữa ra thì toàn trên 40k , nhưng chất_lượng lại làm_khách không hài_lòng chút nào . Nhân_viên thì bộp chợt không quan_tâm đến khách .
Quán này mình đi với gia_đình nên mới lỡ vào , Chắc_chắn không có lần sau !
