- Trước đo mik với 2 đứa bạn đã đi ăn đi uông sinh tô rùi , nên cả 3 con đang lưng lưng cái bụng , nhưng vẫn thèm ăn bánh tiramisu . Xem trên foody thấy quán co bán bánh nên ghé ăn thử . Không_gian đẹp nhìn ra ngoài đường .
- Mới đặt đít ngôi xuông được anh phục_vụ " đàn_bà " tiếp : 3 Mik cũng trong giới nên thật_sự ko kỳ_thị gì hết nhưng noi thật cách phục_vụ quá tệ . Nhìn menu nước giá cũng ko rẻ gì . Bạn mik hoi mượn menu bánh thì bạn phục_vụ noi " bạn kêu nước trước đi rùi mik lấy " ? ? @ @ kiểu như phải bắt buôc kêu nước mới đc coi bánh đấy > _ < Chủ_yếu 3 đứa mik đến ăn bánh , nên kêu đại 1 ly trái_cây dằm . Bạn đo vẻ mặt hơi lườm rùi hoi lại " 1 ly thui hả bạn " = . = Mik thấy ở đây giông như đc chia ra vậy đo như mặt_bằng của bên nước , bên bánh chỉ là riêng . Nhưng cách noi chuyện với khách co cần như_vậy ko ? : )
- Lúc sau chị P/vụ bên bánh đưa menu cho tụi mik xem , thích chị này rất nhiệt_tình , dễ_thương . Bánh khá ngon nhưng phần bánh hơi nhiều hơi ngán , tiền bánh tính liền .
- Lúc sau kêu thêm ly trái_cây dằm nữa . Lúc tính tiền bạn nữ p / vụ bên nước ra tính , thẻ sô ' bàn " 40 " để trên ghế , mik ngôi ` bạn đo đứng sau mik cũng ko pùn với tay đến lấy hay nhờ lấy giùm mà chỉ cái tay vô thẻ , ý như kêu tụi mik lấy đưa . Mik rất kho chịu trong việc này . Bạn nữ đo ko co tay để lấy mà phải chỉ như_thế ? hay tay ko đủ dài lấy cái thẻ sô ' để dưới ghế ? Hay ko co miệng để noi 1 câu nhờ lấy giùm ? ? ? ? : ) Quá tệ !
