1 ) Giá thấp nhất_là 28k 1 tô mì và mì trộn là 38k chứ ko phải 36k như 1 bạn nữ vừa ăn_ở đây chưa tới 5 ngày và càng ko phải giá ghi trên foody là từ 25-27k . . Trong 5 ngày đó giá tăng lẹ thế ?
2 ) Một vắt mì ở đây là " quá ít " chứ không phải ít nhé , do_đó bạn minh bắt_buộc kêu thêm 1 vắt mì không giá 8k trong khi gió giá tô mì 1 vắt và 2 vắt đều là 28k ? ? ? Tính ra 2 tô mì khô đó giá 28 + 28 + 8 = 64k ? Mình xin khẳng_định tô 1 vắt chỉ có ít mì mà không có thêm thịt hay gì nhé nên bán bằng giá khá vô_lý . Đã_vậy nhìn 1 vắt mì cứ như cho em bé ăn để bắt_buộc kêu thêm mì vậy .
3 ) Mì ăn tạm nhưng gà hơi khô , nuớc dùng ko đậm_đà bằng quán gà trong hẻm ở Q . 5 gần Phở_Lệ .
4 ) Không_gian bên ngoài thì không nói nhưng vào trong nhà ngồi khá nóng và sau khi ăn xong cứ như uớp mùi gà chiên vậy ( chiên trong nhà luôn nhé ) . Mình ăn buổi tối .
Sẽ không ghé lại quán nữa .
