Tôi ghé ăn lúc 7g tối hôm_nay , kêu một tô bò viên ( giá ở bảng 25.000đ ) . Kêu thêm 1 ly trà đá , sau đó châm thêm 1 ly trà đá uống 1 lần nữa . Kêu thêm 5 viên bò viên nữa , tính tiền 50,000 đ .  
Không hiểu sao đưa 500,000 đ , nhân_viên quán đứng kế bên tôi , nhưng lại đưa cho   đứa con_nít thối tiền cho tôi .  
1 . Tôi là người Mỹ_Tho , nhưng tôi thấy cách tính tiền không xứng_đáng với tô hủ tíu . Hủ tíu Nam_Vang_Quận 7 , 50,000 đ/tô nhưng rất ngon , đã luôn tiền bánh thêm .
2 . Cách phục_vụ còn thua một quán_ăn vỉa_hè mà tôi hay ăn .  
Ban_đầu đông khách , nhưng đừng trách sao dạo này vắng khách , đừng mang thương_hiệu Mỹ_Tho để thể bán như_vậy .
