Quán nằm trong hẻm nên cũng hơi khó tìm . Phải chạy loanh_quanh 1 tí mới tìm ra .
Giá tên bảng ghi là 90k / 0,5 kg là giá cho bạch_tuộc chưa nướng và nếu nướng rồi thì với giá đó sẽ được tầm 200 hay 300 gram .  
Mình mua thử 0,5 kg đem về nhà và cảm_nhận là thất_vọng . Bạch_tuộc có_lẽ đã được nướng qua 1 lần để giữ được lâu và khi khách đến được nướng lại nên khi đem về nhà bị khô quắt lại và dai kinh_khủng . Chắc chỉ có_ăn tại_chỗ lúc vừa nướng xong thì mới mềm quá .  
Được_cái bà chủ cũng vui_vẻ . Nhưng chắc sau_này nếu ăn tại_chỗ thì mình thử chứ nếu mua về là cạch .  
Quán cũng nhỏ và nếu tính chỗ ngồi cả trong lẫn ngoài chắc dc tầm 10-14 người .
