hôm_nay mình vô quán để ăn sinh_nhật của đứa bạn . quán khá đông chắc do thứ 7.địa chỉ quán cũng dễ tìm . tụi mình gọi cũng khá nhiều món trong đó có món cá kèo nướng muối ớt . mình đã thử món này một lần trong một quán_ăn rồi thấy nó khá ngon nên lần này mình quyết_định kêu món này . không biết các quán lẩu , nhậu khác như_thế_nào nhưng mình thấy món cá kèo ở đây chỉ nướng không thôi , còn chén muối ớt chấm riêng thôi ( cảm_thấy không ngon lắm ) . món cơm_chiên thì hơi nhạt . không biết có phải do đông quá không mình thấy món ăn ra hơi chậm nên kêu phục_vụ gói những phần còn lại vào trong hộp nhưng món ăn sau vẫn cứ bưng ra . tụi mình phải nhắc 4 , 5 lần ag . giá_cả ở mức tầm trung . ( mình nghĩ vậy tại mình chưa đi mấy quán khác dạng này ) .
