Quán này mới đổi chủ nên đồ_ăn ko còn ngon như xưa nữa . Hồi đó mình sống ở khu này , tuần nào cũng phái chạy ra mua bạch_tuộc nướng ăn mới chịu đc . Bán theo lạng và phải đứng xếp_hàng chờ_đợi nữa nhưng_mà xứng_đáng vì rất ngon . Ở đây bán mấy món nướng toàn tươi , thơm , ngon lắm . Dạo gần đây mới ghé quán cùng 1 người bạn nhưng thấy quán có_vẻ ế dù mới sửa_sang , lắp đèn_vàng vàng nữa chớ . Gọi đồ_ăn ra ko thể ko thất_vọng đc : sò_huyết thì_có mùi hôi khó_chịu ( mình và bạn ăn thử mấy con , con nào cũng bị thúi nên bỏ cả dĩa luôn ) , răng mực thì nguội_ngắt , bạch_tuộc nướng yêu_thích của mình thì mặn lè , ko ngon như xưa nữa . Haizz , thất_vọng tràn_trề . Vậy_mà nói với bà chủ thì bả cũng ậm_ừ ko 1 lời giải_thích cũng ko bớt giá cho . Mình sẽ ko bao_giờ ghé lại quán này lần nào nữa trừ khi chủ cũ trở_lại ! Thiệt tình rất tò_mò chủ cũ đã dọn đi đâu và có còn bán nữa hay ko .
