nhìn hình thì thấy hấp_dẫn đó , nhưng thực_chất thì ăn 1 miếng là ko muốn gắp thêm miếng thứ 2 . Bạch_tuộc được quán nướng sẵn cả 1 nồi to . Khi khách order thì gắp vào đĩa rồi cho vô lò microwave hâm lại . Nhưng hâm cũng chẳng được nóng j nên ăn vào cứ thấy tanh tanh làm_sao đó . Mà lò microwave có nhược_điểm là làm thức_ăn bị khô & cứng vì_vậy ăn càng lâu thì bạch_tuộc càng cứng . Mà bạch_tuộc thì_phải ăn lúc mới nướng xong thì ngon vô đối vì còn cái sự ương ướt của thịt tươm ra , đằng này ... Tóm_lại , tại quán này , gia_vị ướp ko ngon , nước_chấm muối ớt xanh là loại mua trong siêu_thị ( dở , ko có j đặc_biệt nên khiến " linh_hồn " món bạch_tuộc nướng mất_tiêu ) , bạch_tuộc được nướng sẵn rồi hâm lại bằng microwave nên ăn vào cứ như ăn đồ_ăn bị cũ ( khô queo , cứng ngắt ) . sau_cùng , món bạch_tuộc nướng thì nên cho ăn kèm đậu_bắp nướng chứ ăn với mỡ hành , đậu_phộng là điều vô_duyên ko tả nổi . Rất may_mắn là đây ko phải là lần đầu mình ăn bạch_tuộc nướng , chứ nếu đấy là lần đầu thì chắc món bạch_tuộc nướng ko bao_giờ ngự_trị trong danh_sách like của mình . Sorry mấy bạn đang iu thích quán này , cho_phép mình dislike & never come back again .
