Nghe qua cũng lâu , thấy bạn mình đi_về up hình nhìn cũng thích thế_là một hôm mình quyết_định đến thử .  
Quán dễ tìm , nằm ngay mặt_tiền đường luôn .
Khi vừa tấp vào lề là mấy anh giữ xe rút chìa_khóa ra kêu lên lầu đợi mấy ảnh đi giữ xe cho . Mình không thích kiểu giữ xe như_vậy nhưng ở đó là mặt_tiền nên cũng thông_cảm phần_nào .
Bọn mình gọi 1 gà lên mâm , món đặc_sản ở quán .
Tầm 20p món mới đem lên , phải nhắc đến 2 lần .
Thật bất_ngờ là xôi cực_kỳ ít , tưởng_tượng mình vít một phát hết luôn .
Gà thì chia 2 loại nhưng nhìn như có nửa con thôi , mà chắc gà con . Xương không thôi tìm mãi không thấy thịt .
Bọn mình phải kêu thêm 1 phần xôi 20k : (
Quán_ăn thì kiểu quán bình_dân ( nhưng giá sanh chảnh ) nên đừng trông_đợi nhiều . Sàn nhà nhớp_nháp , vừa quạt vừa máy_lạnh , bàn nhỏ nhỏ như bàn uống trà chanh , ngồi mà phải nhón sợ trúng khách ngoài sau .
Không_gian chật_hẹp lắm , nhìn có_vẻ không sạch_sẽ nữa .
