Ừ thì chắc tại vợ_chồng mình xui , đến vào tối muộn ngày 8-3 , tiếp đông khách quá rồi nên mấy anh nhân_viên mệt . Dọn bàn_ra đc mỗi 3 cái chén , kêu cơm_chiên phải xin mới có muỗng và nước_chấm . Còn mỗi cua_gạch , đúng là nhiều gạch thật , nhưng con mình ăn tính 0,5 kg thấy có gì đó hơi sai ... Bày con cua lên bàn mình ngẩng tò_te k biết ăn_làm sao , gạch đầy trong mai thế cơ_mà , xin muỗng nĩa nhỏ với kẹp để ăn cua đến lần thứ_ba thì may quá cũng có , mà là mỗi cái nĩa to oạch để ăn cơm tấm í , anh nhân_viên giải_thích cô rửa chén quăng vất gì đó mình nghe k rõ ... Cua nướng muối ớt mà ở trong vẫn nhạt nên mình xin chén muối ớt vắt chanh , anh_ấy cho mình muối_tiêu chanh bỏ ớt , mình lại bảo với chồng mình ừ các anh_ấy mệt quá rùi ... Cơm_chiên cua chồng mình khen ngon , may thế , bù lại nghêu Thái của mình màu nhuộm sang cả vỏ nghêu hồng hồng ...
Tính tiền rõ nhanh .
Mà chắc do mình xui thật .
