Mình đến quán_ăn trưa hồi tuần trước do bị chị bạn dụ_dỗ , giới_thiệu cho : ) ) ) chứ bản_thân mình thì không thích món Bắc cho lắm .
Quán nhỏ nhỏ thôi , nhưng cũng có gu decor lắm . Chắc ông , bà chủ là người khá kỹ_tính , mọi thứ được bày trí gọn_gàng , nhỏ_nhắn , rất vừa_mắt .
Món ăn thì giá cũng khá bình_dân , có các món ăn dân_dã của miền Bắc . Có món chả cá lã vọng , ông chủ ra giúp tụi mình làm ngay tại bàn , trông cũng vui vui . Vị món ăn cũng vừa_miệng . Mấy chị cũng khen lắm !
Chỉ có 1 điểm trừ ( mà trừ cực_kì to nhe ) là cái ông phục_vụ cho bàn mình siêu tệ_hại . Hỏi order thì nói_trống_không , không thèm nhìn khách . Đặt món ăn thì cái rầm , chả thèm để_ý đến thái độn của khác lúc đó với mình ra_sao . Kinh nhất_là lúc tính tiền . Đưa tiền thối lại cho khách mà cầm tiền bằng 1 tay , xè cái rẹt trước mặt mọi người như kiểu " cầm nhanh đê để tui còn đi " . Bó chíu toàn_tập , làm bao_nhiêu cảm_tình trước đó tan thành trăm mảnh ...
À ăn xong thì quán có free cho 1 chén tàu hủ lạnh nha . Làm mình thấy chén tưởng tàu hủ nóng chớ . .
