Thấy nhiều người check - in với cả hay khen chỗ này khá nhiều nên mình cũng đi thử xem sao .
Vị_trí : khó tìm , tụi mình phải ráng nhìn bảng_hiệu nhỏ_xíu của quán mới thấy được .
Không_gian : bình_thường , nằm trong chung_cư khá cũ
Bánh : nếu_không nói là dở thì nó quá_ư là bình_thường . Mình gọi Flan gateu . Còn bạn mình thì gọi tiramisu . Có_thể nói Tiramisu ở đây dở nhất mình từng ăn . Lớp kem Tira khi ăn thì toàn nghe mùi whipping cream , bánh ở dưới khá đắng , phải nói là cực đắng , mình ăn thử 1 muỗng đã phát sợ . Còn_Flan gato thì bình_thường , lớp flan cũng khá béo , nên cái này tạm chấp_nhận được
Nhân_viên : thân_thiện , hay chăm nước cho khách
Ngoài_lề : khi vừa ăn xong bánh của quán , ko biết do cơ_thể mình như_thế_nào mà mình đã đau bụng và ói 1 chút .
