Chưa bao_giờ mình biết đến tiệm cơm tấm này , vô_tình đi ngang buổi_sáng thì ghé vô ăn thư ...
- sườn ướp rất ngon , ko bị khô , nếm có vị sả rất thơm , sườn to .
- nước_mắm pha hơi sệt sệt , đồ chua là ngó sen , cà_rốt ăn cũng rất ngon
- cơm hơi ít
Ăn 2 đĩa sườn ốp la , 1 trái dừa , 1 ly trà đá TC ... 230k = ) ) ) ) sáng_sớm tính tiền mém xỉu , 90k / dĩa + trứng 10k hahahaaa quá_sức : ) ) )
- pvu tốt
- thức_ăn ơ đây như kiểu nấu nhà_ăn nên thấy sạch_sẽ và ngon ... Nhưng ko cần_thiết phải mắc đên vậy ! ! ! Còn hơn ct Mộc nữa haha
Ko quay lại đâu vì mắc quá_đáng mặc_dù có ngon : /
