Đang đói bụng chạy ngang qua thấy cơm tấm Nguyễn_Văn_Cừ nên ghé ăn thử . Thấy sườn nướng trước cửa trông hấp_dẫn , tưởng sẽ có buổi ăn trưa ngon_lành , ai_ngờ thất_vọng tràn_trề :
- Nhân_viên nói chỉ còn mỗi canh măng thôi , 15 phút sau nhân_viên khác quay lại nói hết canh măng , chỉ còn canh cả thìa .
- Sườn nướng hơi khét , phần xương chiếm 30% cả miếng sườn .
- Gà thì thịt dai và khô_cứng .
- Quá_đáng nhất_là giá_cả tính theo kiểu chặt chém , khách vào ăn giống như con mồi sa vào hang cọp , ăn no xong rồi hầu_bao bị tụi này mổ_xẻ .
