Uống được món này là lần thứ 2 rồi và có được nhận_xét là :
trà sữa uống cũng bình_thường , giờ trà sữa ra nhiều quan , uống nhiều nên chẳng phân_biệt được
ba ́ nh thi ̀ cu ̃ ng đươ ̣ c , nhưng gia ́ so vơ ́ i mă ̣ c bă ̀ ng chung cu ̉ a ca ́ c qua ́ n thi ̀ hơi mă ́ c
giá của tra ̀ sư ̃ a này thì hơi mắc hơn qua ́ n khác cu ̣ thê ̉ la hot & cold , bobapop , ... . .
không_gian cũng được ,   qua ́ n trang tri ́ gam ma ̀ u tím nhẹ_nhàng
menu cu ̃ ng tương đô ́ i sô ́ lươ ̣ ng chư ́ chưa pha ̉ i la ̀ đa da ̣ ng  
nhân_viên thi ̀ pha ̉ i no ́ i la ̀ cư ̣ c ki ̀ tê ̣ , co ́ le ̃ gia ́ cao nên i ́ t ngươ ̀ i uô ́ ng , nhân_viên co ́ lu ́ c đông hơn kha ́ ch , vâ ̣ y ma ̀ vâ ̃ n phu ̣ c vu ̣ châ ̣ m cha ̣ p , không nhiê ̣ t ti ̀ nh cho lă ́ m
