Vào đây mình chỉ gọi được món sữa_tươi sương sáo thôi vì cái này là thấy được nhất vì mình ko thích đồ ngọt . Cái này thì không đường_không đá nên thích uống , khá ngon . Còn các món khác thì bình_thường . Giá mắc ly nhỏ đã 38k/ly rồi . Nhân_viên không nhiệt_tình . Chỉ thích mỗi bác bảo_vệ thôi . Mình lên phòng cũng không thèm lên bật máy_lạnh với đèn gì cả . Đệm còn dựng ở bàn hoặc tường ko bỏ xuống cho khách ngồi luôn . Quán rất vắng . Mình khi nào thèm sữa_tươi sương sáo quá mới mua về uống thôi . Chứ cũng chả ngồi đó cho mệt .
