Có_thể mình khó_tính nhưng thật_sự mình không ưng nổi một điểm nào của quán !
Bàn 2 người bé quá và sắp_xếp không hợp_lý . Mình đến quán lúc khá đông khách và bị nhét vào 1 cái bàn bé tý trong góc , có 1 cái cột chắn ngang làm gió quạt thổi không tới , nóng kinh_khủng . Quán án cũng không có gì là quá ngon như mọi người ca_ngợi , nhân_viên phục_vụ không nhiệt_tình , đồ nướng hơi lâu .
Quán tên Mỹ_Miều mà cái nhà_vệ_sinh thật_sự không mỹ_miều gì cả . Nvs tầng 1 nằm cách chiếc bàn gần nhất 2m , chỉ cách nhau 1 bức tường . Mình vừa dợm bước vào thì bẩn quá , phải ra luôn . Ấn_tượng xấu .
