Mới sáng thứ 7 tính vào relax ở nowzone . Chọn ngay phải_cái quán có em nhân_viên phục_vụ với cung_cách coi_thường khách_hàng . order nước xong ngồi chờ dài cổ không thấy mang nước ra . lúc mang ra thì kêu vì nước gọi đã hết nên em ấy tự_ý làm 1 ly khác em ấy tự chọn mà không nói với mìn 1 tiếng . Mình hỏi tsao k nói trước với mình thì e ấy khó_chịu ra_mặt , đưa mấy ly nước cho bạn mình mà cứ như vứt vào mặt khách rồi ra_vẻ tức_giận : nếu chị không thích e trả lại tiền . Ah , cái tôi cần không phải là tiền mà cái tôi nói là thái_độ phục_vụ khách_hàng của e quá kém . Sau khi mang thẻ ra , e ấy còn đập cái thẻ vào bàn cái bộp : e trả lại thẻ . Xong ngúng_nguẩy đi thẳng . Mình chưa bao_giờ thấy cái kiểu phục_vụ như_thế_này . nhìn e ấy như sinh_viên mà cứ như ng thất_học vậy .
