Mình vào order 2 trà , 2 chân , 2 cánh_gà 30p chả thấy đâu nên gọi thêm sò nướng , mề , sườn cho nhanh . 15p sau thì mang ra được mề vs sò trước ( cổ cũng khá là dài rồi ) . Ăn xong thì chân và cánh vẫn phải chờ dài cổ mới ra . Xong thì lại tiếp_tục dài cổ với món sườn , 2 đứa mình cũng hết kiên_nhẫn rồi gọi tính tiền để về , và lại đợi dài cổ để tính tiền = ) ) . Xong có bác ra tính tiền cho mình thấy sườn chưa ăn , chúng_mình bảo thôi mà vẫn cố_tình chạy xuống lấy sườn . Đĩa sườn 50k được giới_thiệu là vừa nướng xong đc lèo_tèo 4 miếng nhỏ tí hơi ấm ấm mà ăn mặn_chát ( nếu có đến đây đừng ai gọi món này ) . À còn bánh mỳ gọi từ đầu nữa chứ , sau hơn 1h đồng_hồ không thấy tăm_hơi . Cuối_cùng thì 2 đứa ăn xong bụng chưa no mà đã phí mất 250k TT.TT
Trước khi đến quán mình kỳ_vọng rất nhiều vì pr thấy hấp_dẫn quá_trời mà đến rồi cự kỳ thất_vọng . Dịch_vụ quá chậm và hình_như chỉ ưu_tiên bàn đông người . Đồ_ăn nếu so với những quá mình hay ăn bệt thì chỉ ở mức bình_thường . Cuối_cùng 2 đứa lại về quán bệt cũ ăn hết gần 190k mà no căng hehehe . Coi như mất 250k tiền kinh_nghiệm vậy .
