Lúc tìm quán thì phát_hiện ra có 2 quán cạnh nhau , nhưng quán số 123 thì hình_như đang được sửa chửa nên mình đã zô quán bên_cạnh số 125 . Lúc tới quán thì khách cũng hơi nhiều . Không_gian quán không rộng , mà chiều dài sâu . Mình gọi món bánh gạo hải_sản ra trước , trong lúc ngồi chờ thì nhân_viên có đem ra dĩa kim_chi . Ăn thử thì thấy kim_chi chua , vị dở lắm , với cả không hề cay tí nào cả . Sau vài phút thì bánh gạo hải_sản được đem ra . Gọi_là hải_sản nhưng chỉ toàn là bạch_tuộc không thôi . Đồ_ăn không hề ngon , bánh gạo thì mềm quá , ăn_không thích . Tiếp_theo thì mình gọi một chị nhân_viên lấy bạch_tuộc xào tương đỏ ra cho mình , tuy_nhiên không hiểu chị đó truyền_đạt lại như_thế_nào mà một chị nhân_viên khác lại tới tính tiền bàn mình . Đã_vậy còn hỏi vòng_vo , khó_chịu . Mình thấy nhân_viên ở đây không được tốt cho lắm . Còn về phần món bạch_tuộc xào tương đỏ thì mặn , không cay , đa_số mình thấy thì chỉ toàn là hành_tây , không có nhiều bạch_tuộc . So với việc bỏ một món tiền lớn ra ăn mà đồ_ăn lại không ngon , không hợp_khẩu vị thì mình nghĩ là lần sau mình sẽ không_thể_nào ghé lại quán nữa .
