Đến tầm lúc 10h15 , chắc cg hơi muộn muộn nên ít khách rồi , gọi 5 chân , cánh_gà nướng , 5 chân rang muối , 2 con sò điệp vs 2 cái bán mì nướng mật_ong . Nhân_viên thì nhiệt_tình nhưng_mà hơi chậm_chạp . Ngồi đợi tầm 5 ' thì_có sò điệp nướng , sau đó mình gọi 2 trà đá . Tầm 10 ' sau thì_có bánh_mì vs chân gà nướng , em nv thông_báo hết chân rang muối rồi nên thôi tiện_thể thôi luôn cánh vì đợi lâu mãi chả thấy . Ăn xong 1 nửa chỗ chân gà vs bánh_mì rồi mà vẫn chưa thấy trà đâu nên phải gọi lại . Lúc 2 cốc trà đá xuất_hiện thì choáng toàn_tập luôn , trà đá thôi mà để vào cái ly sang chảnh như_là rượu_vang thế ; ) ) chân gà ăn ko còn ngon như thời ngày_xưa nữa , sò điệp thì ăn hơi bị khô , cuối_cùng thấy mỗi bánh_mì là ngon hết xẩy . Lần sau đến chỉ gọi bánh_mì ăn thôi_thì ko biết có bị đuổi ko nhỉ ; ) )
