Mình rất ghiền sinh_tố , hôm r lại thấy foody PR cho quán này nên lặn_lội từ Chợ_Lớn sang q 7 để mục_sở_thị .
Ấn_tượng đầu_tiên là cái hộp đèn bảng_hiệu quán quá tối . Quán thì rộng nhưng biển_hiệu rất tiết_kiệm đèn , đi buổi tối dễ bị bỏ_qua . Vì bán cả trái_cây nên trc quán và trong quán chất nhiều thùng gỗ đựng trái_cây . Vì tưởng như nh quán khác nên mình và bạn mình vào trong quán và ngồi vào bàn , thì_có 1 bạn nv nữ nói giọng hơi khó_chịu là kêu tụi mình order tại quầy . Ok quầy thì quầy , làm j dữ vậy , đã xấu còn đóng vai ác à ? Lại quầy thì_có 1 bạn nv nam vô_duyên hết_chỗ_nói , mình và bạn mình đang xem menu để order thì bạn đó đứng trc mặt 2 đứa tụi mình và cất_tiếng hát chói tai vô_tư như chỗ ko người . Mình liếc 1 cái thì bạn đó mới im . Lúc mình order kiwi thì nv kêu ko có , hết mùa . Sao ko nói từ trc , để ngta order r mới nói , làm phải chọn lại . Nếu ko vì tiếc cái công chạy xe sang đây thì đã bỏ về mịe cho rùi !
Vì quá chán_nản với cung_cách phục_vụ nên ko còn cảm_nhận dc vị của ly sinh_tố ra_sao nữa . Chỉ biết là quá mắc , 50k/ly mà chuốc bực vào người . Đề_nghị mọi người tẩy_chay cái quán này đi . Ko chỉ quán này mà từ h quán nào pv kém thì chúng_ta tẩy_chay hết đi . Vì 1 SG có chất_lượng phục_vụ tốt nào ! !
