Đi vào nhà_hàng này là đã có cảm_giác cũ cũ vs k được chăm_chút kĩ_lưỡng rồi . Bàn_ghế sắp_xếp xộc_xệch mà nhìn cứ bóng nhẫy kiểu mỡ mỡ xong lau k sạch . Ấn_tượng ban_đầu k tốt lắm . Gọi món ở đây chờ hơi lâu , mãi mới bê đồ ra .
Về đồ_ăn thì ở đây có lẩu cá kèo , vị nước lẩu chua_ngọt , cá kèo còn sống nguyên thả vào nồi . Món này tạm được . Ngoài_ra còn có cá trứng chiên giòn chấm với sốt me ngon .
Các món còn lại là cá kèo nướng muối ớt , cơm cháy kho quẹt , bánh_tráng cuốn thịt heo ( cả luộc và quay ) , khoai_lang chiên đều k ngon . Quá là tầm_thường . Mà cá kèo đợi siêu lâu ấy , ăn gần hết bữa mới nướng xong mấy con cá .
Nhân_viên mặt như đưa_đám cả lượt
