Đi qua nhìn quán thì đẹp , thấy quảng_cáo cũng hay nhưng ăn rồi thì thất_vọng tràn_trề . Đồ_ăn nguội mà cái j cũng nhạt_nhẽo , chả có vị j cả . Mình k hiểu đầu_bếp ở đây khẩu_vị như nào . Tệ thế_mà cũng mở nhà_hàng được . Cơm thì nát mà gimbab thì khô . Tobokki thì ăn rất là ngán . Ở Ngọc khánh giờ đã xuống_cấp lắm rồi nhưng cũng k chán như ở đây . Ai mà ăn đồ Hàn ở đây chắc là sẽ ấn_tượng đồ Hàn chán lắm . Chán chả muốn chụp ảnh , có cái menu nhìn đồ_ăn lung_linh cho mng thấy độ lừa tình : ) )
