Khuyên mọi ng nên tránh xa nhé . Chưa 1 lần nào trong đời mình gặp dịch_vụ nào tệ nthe . Mình và ông_xã ăn_ở đó 3 lần . Lần nào cũng chờ đồ_ăn dài cổ , và lần nào cũng chờ ít_nhất 30p mới đc xem menu . Nv thì phục_vụ rất tệ , như_thể là nghĩa_vụ , ko quan_tâm xem khách nghĩ gì .
Lần 1 mình ăn lúc chiều nên vắng , dù vẫn phải đợi mút chỉ mới gọi đc nv để xem menu . Lần 2 thì cũng thế , nhưng ăn vào trưa hôm_sau lúc đông khách . Nv ra phục_vụ mà mặt_mũi lầm_lì cau_có . Đến lần t 3 thì ăn buổi tối , quán ko hề đông mà gọi mãi mới có menu , có menu lại ngồi chờ dài cổ để order . Order xong thì nv bê ra 1 quả dừa và 2 đĩa mỳ , còn thịt thì bảo hết rồi . Mình nghe mãi mới hiểu nó bảo gì vì lầm_bầm trong họng và nói cụt_lủn " hết rồi " . Mình bảo đổi sang đĩa khác thì nó kêu hết nốt .
Quả dừa thì bé bằng_lòng bàn_tay trong khi buổi_trưa thì to như cái đầu ý . Mình đòi trả lại thì họ kêu hết dừa to còn mỗi dừa bé . Mình bảo mình ko lấy thì họ mới bưng ra quả to . Đĩa rau của mình thì họ qên luôn . Lúc mình gọi thanh_toán thì họ bảo mình phải vào tận trong nhà để thanh_toán . Rồi lúc vào mình đã hỏi có quản_lý hay chủ thì để mình nc nh nv ko cho gặp . Lúc mình phàn_nàn với nv thì họ thái_độ , viện lý_do qán đông và nv mệt để biện_minh cho việc phục_vụ chậm 3 lần mình ăn_ở đó và thái_độ của nv . Rồi mình đã phàn_nàn là mình order thịt thì ko có , rau thì ko mang ra , vậy_mà lúc đưa bill vẫn tính thịt và rau của mình . Điên ko thể chịu đc . Mình sẽ ko bg quay lại đó đâu cho_dù địa_điểm qán đẹp ( ngay sát biển ) và đồ_ăn rẻ và ko đến_nỗi nhưng dịch_vụ thì ko chấp_nhận đc . Quanh đó còn nhiều qán bình_dân ngang giá nhưng pv tốt hơn nhiều
