Hôm_nay mình đi chung với mấy bạn trong cty đến quán_ăn , mình treo 2 cái mũ_bảo_hiểm trên xe , lúc gửi xe mình đã cẩn_thận treo cái nón Sơn trong , che bên ngoài là 1 nón khác ( cũ hơn ) , rồi giao xe cho NV giữ xe . Lúc ra về thì thấy mất cái nón Sơn , mình hỏi NV giữ xe thì họ bảo là mình chỉ có_mang 1 cái nón , rồi 1 người còn lớn_tiếng với mình nữa . Theo mình nghĩ , nếu ko phải người_ở quán thì ko thể đi từng xe ( xe tương_đối nhìu + NV giữ xe lại ko hay_biết ) để giở coi nón nào mới mà lấy đi được . Mọi người đến đây nên cẩn_thận !
