Mình đến buổi tối mà thấy ko như mấy cmt trên gì hết , mới 5p mà khá là thất_vọng .
Không_gian chật , ngồi_bệt mà gần nhau quá ko thích lắm , nói_chuyện quá ồn_ào .
Nhân_viên ko thân_thiện , có đặt chỗ trước mà thấy có gì hơn ko đặt chỗ , lần sau có quay lại thì khỏi đặt ( mà chắc ko có quay lại ) .
Nước uống mắc , bỏ trong ly kiểu cafe mang đi , giá đã phụ_thu tiền nhạc là 80-90k 1 phần : (
Mà quá_đáng nhất_là gửi xe có thu tiền , 1 phần nước gần trăm_ngàn mà thu tiền gửi xe , bó_tay .
Cái nữa_là khuyến_cáo mấy bạn nữ mặc váy đi cẩn_thận , cầu_thang lên quán rất là dốc : - D
