Quán này không ấn_tượng lắm với mình . Ấn_tượng đầu_tiên là Menu quá chán . Menu nhìn rất cũ và có cảm_giác hơi dơ , quán nên xem_lại chuyện này , vì cái nhìn đầu_tiên của khách là Menu . Hôm mình ăn mình có gọi bún đậu tá lả và phở cuốn . Có_thể do mình thích ăn đồ_ăn nóng_hổi nên sẽ mất thiện_cảm với quán . Thịt giò lạnh_ngắt như lấy từ tủ_lạnh đem ra cho khách . Còn đậu cũng chỉ ấm nhẹ , mình có cảm_tưởng đang ăn 1 phần ăn đã để ra ngoài 1 lúc chứ không phải như mới được nấu đem ra . Và mình phải nhờ bạn nhân_viên hâm_nóng lại hộ mình . Điểm cộng là 1 phần ăn khá nhiều . Còn về phở cuốn . Có vị khá lạ_miệng và cũng_như mình đã nói . Nó cũng lạnh_tanh . Thật_ra món này mình không yêu_cầu nóng_hổi , nhưng nó cũng lạnh như đồ bỏ tủ_lạnh vậy . Cả buổi hôm đó mình ăn nhưng cảm_thấy rất khó_chịu bụng . Nên chắc sẽ không quay lại thêm lần nào nữa nếu quán không khắc_phục được .
