Đang thèm thịt bò mà_lại đi công_việc ngang đây , thấy thế nên tấp vào làm lun . Quán h cao_điểm những không đông lắm , nên khá là mát vẻ và thoải_mái .
Mình kiu một phần bò với một phần phô_mai bò + trứng . Dĩa bò thiệt là ... duy_nhất một miếng bò nhìn trơ_trọi ... dĩa phô_mai bò trứng nhìn còn xôm xôm đc tí . Mà cái dĩa phô_mai bò thì đích_thị người bán_tháo nguyên cục phô_mai con bò cười đặt cái kịch lên miếng thịt bò , tèn ten , ta có phô_mai bò . = . =
Cắn một miếng bò đầu_tiên vào ... xin_lỗi nhưng thật_sự không muốn ăn thêm miếng thứ_hai nữa . Miếng bò ướp đường kinh_khủng . Khẩu_vị của mình vốn_dĩ không quen ăn những món ăn mặn_mà nêm đường , đặc_biệt là những món như_thế_này . Khi ướp đường nhiều quá như_thế_này , vị thơm của bò không còn nữa mà thay vào đó là giống như đang ăn nước đường ứa ra từ miếng thịt . Mặn ko ra mặn_mà ngọt ko ra ngọt . Ăn xong về nhà mà cái cổ_họng cứ còn mãi cái ngọt gắt of nó . Mình phải đi kiếm thêm chén chè mè đen để ăn cho mất hẳn cái sự khó_chịu đó .
Một bữa ăn thiệt tình chỉ có trứng opla với khoai_tây chiên là ngon , còn lại không đáng tí nào . haizz , chắc sẽ chẳng bao h quay lại lần 2 để ăn cái miếng bò nhắc đến là rùng_mình = . . =
