đừng nên bao giơ ̀ vào ăn các ba ̣ n nhé , đắt là cái thứ nhất , lươn rất tanh mà quán trông bẩn_thỉu vô_cùng . mi ̀ nh k hiểu vì_sao đây lại được liệt vào danh_sách những quán lươn ngon nữa . , mi ̀ nh ăn một miếng lươn vào còn thấy đắng đắng làm_sao í , tả đến đây lại thấy ghê quá , đúng là mất tiền ngu mà ( may_mà về k bị đau bụng huhuhu . không thi ̀ vư ̀ a mâ ́ t tiê ̀ n ăn đô ̀ ăn chă ̉ n ra gi ̀ co ̀ n rươ ́ c bê ̣ nh tâ ̣ t va ̀ o ngươ ̀ i .
Qua ́ n na ̀ y thi ̀ không co ́ lâ ̀ n sau mi ̀ nh quay la ̣ i
