Mình mua deal của hồ câu cá này gồm 1 con cá_chiên xù 700gr , 2 cần_câu với giờ câu miễn_phí .
Trên deal có nói là mua mồi câu giá 10k , nhưng qua đây nhân_viên nói là 15k ( ? )
Hồ rất khó tìm , từ chợ Thạch_Đà đi_sâu vào hẻm .
Hồ khá rộng ngăn thành 2 bên hồ . Mỗi ngày có thả một loạ cá khác_nhau . Mình đi chủ_nhật nên khách khá đông .
Rất nhiều người chuyên_nghiệp mang cần và mồi đi câu được rất nhiều cá to , còn kiểu cần và mồi của hồ như mình thì cá_lòng_tong cũng chả thèm ăn : ) )
Cá_chiên xù khá ta , nhưng ngập dầu_mỡ nên rất ngán .
Không cho mang đồ_ăn và nước uống vào hồ , nếu_không sẽ phụ_thu giá khá cao , mình có chụp lại hình ở bên dưới .
Nhân_viên không nhiệt_tình lắm .
