Mình vừa ăn quán này xong , thực_sự là vô_cùng bực_mình về cách phục_vụ
Đồ_ăn thì oke , nhưng cách phục_vụ khiến mình KHÔNG_BAO_GIỜ_MUỐN_QUAY_TRỞ_LẠI
Gọi nước thì tầm 15 20p không thấy mang ra , nhắc thì tiện cái âu nước ở ngay đấy nên đưa , không nhắc thì cũng kệ
Cả gọi bát , đũa , nước_chấm , cũng thế luôn . Chờ dài cả cổ xong đến khi nhắc thì mỗi lần mang ra cho 1 thứ
Ôi ăn mà như mua bực vào người
Gọi bia thì các bạn mang ra 3 chai , uống có 1 chai thôi nhưng vẫn tính tiêng cả 3 . Xong kiểu tính tính không cho mình xem bill , đọc mỗi tiền ý
Bạn mình cũng cứ_thế đưa , mình bảo check lại thử xem tính mấy chai thì thấy tính cả 3
Lúc mình đến quán thì các bạn bảo để xe , để chìa_khoá đấy các bạn ấy dắt cho . Đến lúc mình về thì các bạn ấy đi xe mình đi đâu mất ? ? ? Đứng chờ để mang về , xong bảo là lúc tìm mình để đưa chìa_khoá thì không thấy
? ? ? ? ? ? ? ? ?
Gì vậy ? ? ?
Vừa ăn vừa bực_mình , đến khi về cũng bực_mình ! ! ! !
