Quán bâyh sửa lại chỉ bằng 1 nửa hồi trc nhưng thoáng mát . Ko gian ko có gì đặc_biệt , quán xây chiều ngang , 1 hàng ngồi_bệt 1 hàng ngồi bàn_ghế thường . Buổi tối đèn lung_linh trông cũng nổi_bật fet mà cg đông khách hơn ban_ngày . Có 1 chị làm_thuê trông_coi pha đồ uống thôi ko fai là chủ nhưng dễ_chịu lắm . Dốc cf như những quán cf bt khác chứ ko fai như mấy quán teen . Nâu đá ở đây uống vừa k quá đắng k quá ngọt . Trà thì cg giống hàng khác thôi . Mặt nhìn ra đường làm cửa_kính dài hết nên cg sáng_sủa
