Đầu tuần rồi có đến đây ăn cùng_với bạn . Mình gọi 1 súp kim_chi và 1 thịt heo ( không nhớ tên ) phần 02 người ăn . Súp kim_chi ở đây ăn_không ngon , hầu_như toàn vị chua và không thấy vị cay . Vì bạn đi cùng mình nói nếu ăn phần thịt nướng phải đợi lâu nên tụi mình gọi món thịt heo được chế_biến sẵn . Món thịt heo này làm hơi mặn nhưng lúc set up lên chỉ có món phụ đi kèm nhưng không kèm theo cơm , nên tụi mình phải gọi thêm cơm ăn mới vừa_miệng .
Còn về món phụ thức_ăn được đổi món từng ngày . Trên lầu có phòng ngăn riêng nếu muốn có không_gian riêng_tư .
Lúc mới đến và lúc ra về nhân_viên và người Hàn_Quốc ở đó chào_hỏi rất thân_thiện .
