Quán này mình đến lần đầu thấy okie lắm , món Hà_Nội ăn vừa_miệng , định khi nào nhóm bạn nước_ngoài qua thì dẫn tụi nó đi ăn . Lần 2 mình đến lúc sau giờ cơm trưa tầm 2g , quán đã xếp bàn_ghế lại tuy_nhiên tám bảng phục_vụ vẫn ghi đến 3 giờ . Trên đó không_gian nhỏ rất nóng , mình đề_nghị mở máy_lạnh chứ không tụi bạn mình ngộp mất . Nhân_viên trả_lời là máy_lạnh đó không xài được , tụi mình đành ăn nhanh rồi đi . Chẳng còn enjoy món ăn nổi , trời SG mùa này nóng . Lần thứ 3 mình quay lại kiểm_chứng vào giờ ăn trưa . Máy_lạnh chạy bình_thường , chứ quán trên gác như vậy_mà ko có máy_lạnh có mà điên mất . Vậy_là bit quán vì mún tiết_kiệm điện cho họ mà ko thèm mở máy_lạnh lại còn nói hư . Buôn_bán gạt nhau chi mấy cái nhỏ_nhặt đó chứ !
