Nhìn hình_thức và chất_lượng thì ngon , bắt_mắt ko bàn_cãi , giá_cả hợp_lý , nhưng chỉ vì điều đó cũng không khiến mình muốn quay lại . Có_thể nói tự_trọng hơi cao , dạng như mình ko thể vì miếng ăn để chịu bực_tức , ấm_ức , có thế ăn cũng không ngon . Không_gian quán hơi nhỏ , chỗ để xe lại bị giới_hạn , và phục_vụ phải nói là tệ , mình đi 2 người , chú giữ xe bảo vào hỏi xem còn chỗ ko , thì mình cũng nghe và vào hỏi , 2 người nhân_viên mình hỏi đều làm_lơ , bạn_gái mình bắt_đầu khó_chịu và hỏi thêm lần nữa , thì 1 thằng nhân_viên quay lại ko trả_lời bọn mình , mà_lại la to tới chỗ chú giữ xe : " hết bàn rồi , đừng nhận khách nữa " . . thật_sự thì rất ư là thất_vọng cách hành_xử như_thế , quán đông , đồng_ý , các bạn phục_vụ bận_rộn nhưng trả_lời 1 câu_hỏi của mình khó thế sao , hay họ nghĩ đông khách rồi , bớt 1 người đỡ mệt , dạng như_không cần khách . trong khi mình chỉ đi 2 người , ko cần bàn cũng dc , có_thể ngồi ngay gốc cây , thật_sự muốn thì xếp chỗ rất dễ_dàng kèm theo câu nói : anh_chị thông_cảm ngồi tạm ở đây ... . thì ấn_tượng tốt hơn nhiều . thậm_chí mình chống xe đứng đợi cũng bị nói là : con lấy xe chạy vong vong đi nua tieng quay lai , mà thử nghĩ nửa tiếng quay lai , khi co ban trống lại có người khác vào ngồi rồi , ko cho giữ xe , cug ko cho mình đứng đợi ở đó . rõ chán ! ! !
