Mình ở khu này cũng gần 3 năm rồi , quán gần nhà nên mình hay vào đây ăn . Nói thật_là mình rất thích cách ướp gia_vị của quán . Giá_cả vừa túi_tiền , phù_hợp với sinh_viên như mình .
Điểm trừ của quán :
- Quán nhỏ , thiếu chỗ ngồi , bàn_ghế bày đầy ra đường , nhiều hôm ngồi mà cứ nơm_nớp sợ có xe nào lac tay_lái vào là chết chắc cả lũ ; Có hôm trời mưa thèm quá nên ra đây ngồi tán chuyện , đến đúng lúc quán đông nên phải ngồi ngoài , đang ăn thì thằng bạn bị nguyên chiếc oto chạy ngàg tạt nước ướt như chuột = = !
- Mấy lần gọi nước_ngọt , mới_đầu thì chả sao , nhìn vẫn còn sacjsch sẽ lắm , nhưng đến khi đổ nước vào , một lớp váng nổi lềnh_bềnh chả biết mỡ hay bẩn , thế_là đành nhịn khát chờ về nhà uống cho lành ;
- Món ăn toàn bị nướng cháy đen , làm ngồi ăn mà gỡ cháy gần hết ;
- Nhân_viên phục_vụ thì kiểu khinh người thế_nào ấy , nhiều lúc gọi món mà thiếu_điều phải dạ thưa mới chịu nghe , , , ,
nói_tóm_lại là quán chỉ để thỏa_mãn cơn thèm chân gà nướng trong phút_chốc thôi , bạn nào ghiền thì học cách tự làm mà ăn cho lành , chứ ăn hoài mấy quán thế_này có ngày cũng sinh_bệnh
