Lần 1 : mình đến quán Chú Tèo trên đường Dương_Quảng_Hàm lúc chiều cỡ 5h . Lúc đó quán còn vắng khánh chỉ có cỡ 2 bàn_là có người ngồi , nhân_viên thì ngồi rất nhiều ở cuối quán . Mình và bạn_trai đến để xe đó xong nhân_viên chỉ ngồi nhìn thôi ko ai ra phục_vụ mặc_dù tất_cả nhân_viên đang ngồi chơi và cũng thấy 2 đứa mình . Bạn_trai mình thấy vậy bảo thôi đi ăn Cánh_Đồng cho lẹ ( mình đi Cánh_Đồng rất nhiều lần và phục_vụ rất tốt nhưng nghe bảo Chú Tèo ngon hơn nên đi thử ) Từ lúc mình đến đến khi đi nhân_viên ngồi chơi rất nhiều nhưng không một ai ra tiếp bọn mình .
Lần 2 : Mình và bạn_trai đến quán Chú Tèo ở đường 15 vì cũng vẫn muốn ăn thử xem có ngon hơn bên Cánh_Đồng ko và hi_vọng phục_vụ tốt hơn . Nhưng lần này lại làm mình thất_vọng hơn cả lần trước . Mình đi hôm cuối tuần nhưng giờ đó quán cũng ko đông lắm nhân_viên ghi món thì rất lẹ phục_vụ cũng lẹ . Mình gọi 1 lẩu Thái , nhưng đưa nồi lẩu thì ko có nắp xin cái nắp hẳn 5 người nhân_viên nhưng cuối_cùng vẫn ko có , và nồi lẩu của mình ko sôi được luôn . Đồ_ăn thì không được tươi và mực dai cực_kì : 3 vì lẩu ít nên tụi mình gọi thêm 2 món nướng . Dọn lên cũng nhanh , cho than cũng nhanh nhưng ko có nước_chấm , bạn_trai mình xin nước_chấm và chén sạch nhưng đợi cả 30p ko thấy ai . Mình đã đứng lên đi gặp phục_vụ xin nhưng ko thấy gì . Sau đó bạn_trai mình đành tới chỗ đựng nước_chấm tự_phục_vụ rồi lấy chén luôn . Bàn trước mình ăn lẩu thì gọi mãi ko ai dọn_dẹp ngổn_ngang đồ , tụi mình phải tự dẹp rồi tìm chỗ để bếp nướng . Sau đó còn phải để thịt đỡ trên dĩa bún vừa ăn vì ko ai phục_vụ . Nói_chung là rất thất_vọng .
Chưa kể bàn ngồi sau mình 2 người ăn lẩu cá kèo mà cá kèo còn sống . Nên nhờ phục_vụ làm giùm . Biết là nồi lẩu ko có nắp nhưng người phục_vụ vẫn cầm túi đựng cá dốc vào thế_là cá nhảy hết ra rồi văng sang cả chỗ mình ngồi nước lẩu dính đầy vào ba_lô mình vì cặp đó ngồi rất gần sau lưng mình . Sau đó nước tung_toé khắp bàn nhưng cặp đó đợi hoài ko ai ra dọn và đền nồi lẩu mới . Cá thì đầy dưới đất ko ai bắt lại dù nó còn sống . Cặp đó bèn kêu quản_lý mắng vốn quản_lý còn bảo : " ai kêu anh_chị bỏ cá và mà ko nhờ phục_vụ ( ? ) " xong họ nói 1 hồi quản_lý kêu anh phục_vụ đó lại và bắt mấy con cá còn sống dưới đất đem vào và hồi đem ra mấy con cá mới và còn sạch ( ? ) . Cặp đó đến sau nhưng về còn trc cả tụi mình vì chẳng ăn được gì . Tụi mình thì lỡ kêu rồi nên đành ăn cho hết . Thật_sự rất thất_vọng về cách phục_vụ của quán .
Sau hôm đó bạn_trai mình nói về nhà còn bị đau bụng . Sau_này không dám tới đây nữa .
