Chủ_nhật mình ghé quán vì đang thèm bánh_hỏi lòng nên vào kêu ngay 1 dĩa . Bưng ra rất nhanh nhưng nhìn mà thất_vọng vô_cùng . Lòng thì chỉ thấy mỡ cuốn họng rồi nhiều thứ bầy_nhầy khác . Mỡ hành thì chắc là còn dư từ hôm trước mang ra bán tiếp . Nhìn ko còn hấp_dẫn như lần đầu ghé nữa . Bạn_trai mình kêu sườn bbq nướng . Pv bưng đĩa sườn lên cho ngồi chờ nữa tiếng sau 2 lần nhắc_nhở cũng có được_cái lò than . Tiếp ỏder thêm combo 3 rõ_ràng ghi phía dưới là được đổi theo yêu_cầu vậy_mà lúc đổi pv nói cuốn này lâu rồi bây_giờ ko áp_dụng . Thôi cũng cho_qua . Đang nướng gần hết than kêu pv cho thêm than kêu 3 ng pv khác_nhau nhưng vẫn ko thấy than . Chỉ đến khi btrai mình xuống gặp thẳng quản_lý xin than thêm thi 15p sau được đáp_ứng . Lúc về nhìn mấy quán gần bên rồi nhìn lại thấy co Chú Tèo là vắng nhất nên cũng ko ngạc_nhiên mấy . Lúc trước đi rất hài_lòng còn giới_thiệu cho rất nhiều người ... . . Haizzz
