Mình là khách quen của quán , 2 tuần có_khi ăn tới 5 lần . Vậy_mà dạo gần đây quán này phục_vụ kém lắm . Vì quán đông nên nhân_viên kêu đến 3 4 lần mới mang món đến . Tức nhất_là ăn cả chục lần rồi , bánh_tráng kêu thêm thì miễn_phí . Vậy_mà dạo gần đây nhân_viên ba_trợn lắm . Lúc đầu mình cũng hỏi cho chắc thì nv nói là bánh_tráng kêu thêm k tính tiền , rồi sau đó người khác tính tiền thì 10k / 1 xấp , mà cái xấp bánh_tráng khoảng 5 cái nhỏ thôi à . Mình đâu biết ăn hết 5 xấp thành_ra 50k , đau_đớn và ngậm ngụi , lần sau quay lại thì cũng bị tình_trạng như trên . Bây_giờ mình chia_tay quán này luôn . Chắc bữa sau có thèm đồ nướng thì qua quán Cánh đồng kế bên ăn thử .
