Mình đã ăn_ở quán này 3 lần , trong đó 2 lần đi với gia_đình và 1 lần đi với bạn . Công_nhận 1 điều là đố ăn trong quán rất rẻ , nhưng cái gì cũng có_giá của nó . Mình nhận thấy quán khá đông nhưng cách quản_lý và phục_vụ rất thiếu chuyên_nghiệp , thêm nữa_là đồ_ăn ko tươi chút nào
Có lần mình đi ăn với bạn , gọi combo 5 món nướng gì đó mà thit trong đó ăn nó chua_chua và màu tím_tái , dù nướng kỹ cỡ nào cũng vậy . Nhân_viên thì thường dọn món thiếu nước_chấm , đồ_ăn lúc trước khá nhìu nhưng giờ thì càng_ngày_càng ít .
Quán được_cái không_gian rông và rẻ thôi . Còn lại thì đều dưới trung_bình , tệ nhất_là các món thịt nướng . Sẽ ko dám quay lại đây nữa
