Mi ̀ nh đê ́ n Delio đu ́ ng hôm vă ́ ng kha ́ ch , tâ ̀ m chiê ̀ u khoa ̉ ng 4h . ngô ̀ i ơ ̉ đây gâ ̀ n 2 tiê ́ ng chu ̣ p a ̉ nh tư ̣ sươ ́ ng , buôn chuyê ̣ n vơ ́ i đư ́ a ba ̣ n ma ̃ i ma ̀ không co ́ kha ́ ch na ̀ o . Thi ́ ch cư ̣ c . Co ́ le ̃ do nă ̀ m trên phô ́ Ba ̀ Triê ̣ u nên Delio co ́ diê ̣ n ti ́ ch hơi nho ̉ va ̀ da ̀ i , ta ̣ o ca ̉ m gia ́ c không_gian bi ̣ bo ́ he ̣ p . Do không co ́ tâ ̀ ng 2 , cu ̃ ng không co ́ ca ̉ cư ̉ a sô ̉ nên va ̀ o qua ́ n cư ́ bi ́ ba ́ ch như nha ̀ tu ̀ i ́ . trang tri ́ , thiê ́ t kê ́ ơ ̉ đây cu ̃ ng không co ́ gi ̀ câ ̀ u ky ̀ hay đă ̣ c biê ̣ t lă ́ m . Ba ̀ n ghê ́ hơi bu ̣ i mô ̣ t chu ́ t , mi ̀ nh đê ́ n va ̀ o mu ̀ a đông nên qua ̣ t không đươ ̣ c du ̀ ng va ̀ bi ̣ vư ́ t lung_tung . Ở Delio co ́ ca ̉ ba ̀ n ghê ́ đê ̉ ngô ̀ i va ̀ ca ̉ ca ̀ phê bê ̣ t . Mocha ơ ̉ đây uô ́ ng chi ̉ thâ ́ y ngo ̣ t không thâ ́ y vi ̣ be ́ o ngâ ̣ y , ca ̀ phê mu ̀ i không thơm lă ́ m . Chi ̉ co ́ matcha milk shake la ̀ ngon tuyê ̣ t . Gia ́ ca ̉ cu ̃ ng thuô ̣ c loa ̣ i re ̉ so vơ ́ i mă ̣ t bă ̀ ng chung cu ̉ a ca ́ c qua ́ n quanh khu vư ̣ c bơ ̀ hô ̀ . Mô ̃ i tô ̣ i ơ ̉ qua ́ n không co ́ ba ́ nh , nê ́ u ma ̀ la ̀ m ba ́ nh nư ̃ a thi ̀ miê ̃ n chê . Mi ̀ nh vơ ́ i ba ̣ n mi ̀ nh kha ́ ưng nha ̣ c cu ̉ a qua ́ n , guu âm nha ̣ c cu ̉ a ca ́ c ba ̣ n â ́ y ô ̉ n đâ ́ y . Nê ́ u ma ̀ qua ́ n đâ ̀ u tư thêm va ̀ o trang tri ́ va ̀ thiê ́ t kê ́ thêm ti ́ nư ̃ a chă ́ c la ̀ đông kha ́ ch lă ́ m . Với phong_cách riêng quán đã trở_thành điểm hẹn_hò cho ca ́ c đôi đang yêu , nơi gặp_gỡ bạn_bè , tu ̣ tâ ̣ p ta ́ m chuyê ̣ n đu ̉ mo ̣ i thê ̉ loa ̣ i trên trơ ̀ i dươ ́ i bê ̉ .
