Nằm ở mặt_tiền nhưng do tiệm hơi nhỏ và bảng_hiệu ko mấy đặc_sắc nên lần nào mình cũng đi lố rồi quay lại . Và hình_như là không có bảo_vệ , mình ghé mấy lần nhưng lần nào cũng không thấy . diện_tích để xe   trước quán khá ít nên đi lúc quán đông thì hơi khó để xe .  
Bánh bên này mềm và kem ít ngọt hơn Chewy nên mình thường ăn_ở đây hơn . Kem bên trong cũng tùy hôm , có ngày thì làm_ăn vừa_miệng , ăn ngon lắm . Có hôm kem vẫn còn hơi đông , cứ dính vào nhau nên ăn vào không cảm_nhận được gì .   Phần trang_trí bên trên thì khá ổn , vừa_miệng lại đều . Nhưng dạng mứt thì khá ngọt hơn Chewy .  
Bên này có trà sữa khá ngon nhưng khá cũng rẻ , ly khá nhiều so với mức giá đó .  
Diện_tích bên trong không rộng , chỉ được vài bàn thôi . Trang_trí quán cũng bình_thường không đặc_biệt cho lắm . Nhưng bất_tiện   là khi nào đông phải ngồi bàn phía sau lò , khá nóng luôn . Bàn gần quầy thì lại không đủ mát . Chỉ có vài chỗ ngồi là ổn thôi .
