Mình thấy tiệm này được rating cao nên mua voucher trên Hotdeal , cứ háo_hức ăn thử vì thấy nhiều người khen ngon , ăn rồi thất_vọng . Mình đến_nơi lấy bánh , thấy mình bảo có voucher nên cô chủ cũng lạnh_nhạt , nv làm bánh cũng nhanh , ko phải đợi lâu . Về hình_thức thì bánh khá đẹp nhưng chất_lượng thì_thôi rồi . Vỏ bánh không thơm , nhân kem toàn mùi sữa bột và rất đặc & ngọt , hàng km nên cũng không được nhiều nhân , mấy cái mứt xanh đỏ trang_trí bên trên không có mùi_vị gì cụ_thể , chỉ thấy ngọt . Với mức giá km đấy thà mình ra big c mua , còn rẻ và ngon hơn . Còn giá bánh chưa km thì đắt ngang_ngửa Chewy_Junior . Thêm 1 điều nữa , lúc mua voucher mình ko để_ý , cứ nghĩ đây là bánh Chewy cơ vì hình_thức quá giống , hoá_ra là bé cái nhầm .
