Mình không hiểu tại_sao chỉ trong vài ngày đồ_ăn lại có_thể chuyển từ ngon thành ko ngon được ... Tối hôm_qua mình đi ăn với bạn , gọi gà chip , lẩu ttok , và ttok phô_mai và 2 ly trà chanh .
Gà chip đơn_giản chỉ là gà có bột chiên giòn bao quanh , lúc ăn thì thấy vị gà dở , lớp bột chiên thì vị như đậu_xanh vậy .
Lẩu ttok và ttok phô_mai phải nói là quá bình_thường . Ttok ít , ko ngon một_tí nào cả . Nếu các bạn muốn ăn ttok thì nên tới Kimbap ở Trưng_Nữ_Vương hoặc Zé ' s House thì sẽ ngon hơn đấy .
Món cứu_rỗi ngày hôm_qua , thật_sự chỉ có ly trà chanh mà thôi . Lần đầu_tiên mình thất_vọng về món ăn của quán này . Tới lần 1 thì khen rất nhiều , nhưng sang lần 2 thì mọi thứ lại khác . Phải_chăng quán đổi người nấu_ăn nên mới xảy_ra chuyện như_vậy ?
