không biết ai cảm_giác ngon chứ theo ý_kiến của t là t kêu 1 phở 1 bò kho 2 sâm ngũ_vị tổng_chi 100k 2 combo sau đây la nhận_xét
1 . phở phải công_nhận nhiều thịt thật nhưng vs giá 45k/1tô thì k có j đáng ngac nhiên như bà_con bàn_tán đọc nghe ghê ghớm lắm . nước_lèo lạc nhách . k có mùi thơm của phở . tổng_quát là dở . nếu bạn mún bít vì_sao dở thì bạn về mỹ tho ăn tô phở vs giá 25 - 30k bạn sẽ hỉu ( k pr nha vì k nói tên quán )
2 . bò kho j j đó ăn thì mặn mặn ngọt ngọt gắt cổ cũng hok thấy gì ngon mặc_dù trước h chưa bao h thích món này nhưng phải công_nhận là k ngon bằng mấy quán bên lê trọng tấn . còn so với hủ_tiếu saté ở mỹ tho thì k còn j để so_sánh
3 . nước sâm thì lạc nhách đc có 1 cục táo đỏ vs ít nhãn nhục mà 15k/1ly = = = > giá 15k này mua chai nhãn nhục 1 lít uống chết bỏ lun
tổng_kết : chả có cái mô gọi_là ngon
