Ăn_ở đây thấy bình_thường , mà giá_cả mắc .
Uống thì cảm_giác mát thiệt ấy
Mà ăn như mấy thạch xanh , thạch đen mát ngoài chợ bán cho thêm sữa_tươi béo vô vậy thôi
Kem đá bào thì cũng tạm , được_cái nhiều xoài ❤ ️ ăn 3 đứa cố mới hết
Nước thì cũng thơm thơm . Mà nhìn_chung thì thấy không đặc_sắc lắm . Được_cái nhìn thạch bột sặc sở chứ ăn một_mình cũng ngán ăn ko hết
Giờ thì đỡ hot hơn hồi trước nên quán cũng không đông ko xếp_hàng nữa , ko gian trên lầu nhỏ_xíu . Hầu_như mua mang đi là nhiều .
