Tối nay mình và bạn_gái đi làm về ghé vào ăn quán nem khoai bánh_bao rán , trà bát bảo tại phố hàng cháo sân_vận_động hàng đẫy trịnh hoài đức . mình gọi 2 trà chanh , 1 khoai , 5 nem và 5 bánh_bao , mình không biết là chủ quán hay nhân_viên nhưng nghe chị ấy nói có_vẻ rất " khinh_khỉnh " bảo bọn mình : " ở đây tối_thiểu 1 đĩa nem không ai bán 5 " mình khá ngạc_nhiên nhưng vì không muốn đi xa nên đành đồng_ý . thế_nhưng cuối_cùng đến món bánh_bao chị ấy lại ép chúng_mình phải ăn cả 1 đĩa cũng vẫn là " ở đây ít_nhất là gọi 1 đĩa bánh_bao là 7 bánh / đĩa " . đến đây thì mình và bạn_gái đành đứng_dậy ra về . mình không biết là họ có chia ra 1 chảo để rán nem . 1 chảo rán khoai hay thậm_chí là 1 chảo nữa để chiên bánh không . nhưng thật_sự họ cậy giờ đông khách nên thái_độ khá cục_cằn , mình sẽ không_bao_giờ quay lại_nữa giờ có tiền đi ăn lại còn bị ép mớm kiểu này chỉ mua bực vào người
