Tới lần 2 và sẽ k bao_giờ tới nữa . Gọi 3 ly , ly đầu là gì mình cũng k nhớ nũa ( ảnh ly cao ấy ) thì đem ra nhanh còn hai ly cafe kem trứng thì đợi tới 45 ' mới đem ra , bạn mình uống xong nước rồi mà 2 ly còn lại vẫn chưa ra , quán thì vắng có 3 , 4 bàn chớ mấy . Lúc đem 2 ly cafe kem trứng ra thiệt hết_hồn lun , lần trước mình tới cũng uống loại này r , ly nó đầy ụ à ( mấy bạn nhìn ly hồi trước mình uống , ly màu cam đầy có vẽ hai cái lá ấy ) còn bữa_ni đem cái ly lên có một nữa à , giống như một ly chia làm hai ấy , mà_còn dở nữa . Nhân_viên chậm như rùa , gọi tính tiền cũng chậm nốt . Thiệt hết_chỗ_nói
