Quá tệ ! Lúc đầu nghĩ là ăn bình_thường nên ko chụp choẹt gì nhưng vì quá tệ nên phải review lai !
Hôm_qua mình với mẹ mình có ghé qua đây ăn . Vì cứ nghĩ là đi ăn bình_thường nên 2 mẹ_con cũng ko ăn_diện gì . Khi tới quán thì thấy cũng ko đông gì , chắc về đem nữa mới đông . Mẹ mình vào trước thì không ai hỏi_han hết . Mẹ mình mới ngồi đại 1 bàn . Ỏrder thì món ăn ra cũng nhanh lắm . Mình order gồm : ốc dừa xào bơ , móng tay cháy tỏi , ốc mỡ xào bơ , sò lông , lưỡi vịt sapo với sò dương phô_mai . Được_cái ốc ở đây tươi , ăn ko nghe mùi . Nhưng dĩa ốc dừa mang ra thì nguội với hơi đóng bơ nên ăn rất ngán . Còn lưỡi vịt thì nóng nhưng lại rất mặn nha . Mấy món xào bơ cũng vậy . Đos là về phần món ăn , phục_vụ còn tệ hơn_nữa . Order món xong thì chạy đi đâu hết . Tới lúc bưng ốc ra , trên bàn chỉ có đũa , chén với kim_băng . Mẹ mình gọi hoài mới mang nĩa nhỏ vs muỗng ra . Còn phần nước_chấm thì chỉ có chén gì đó như mưới ớt xanh , ko thấy muối_tiêu hay nước_mắm gì hết . Gọi xin thì mang ra mỗi 1 chén bé_tí . Xong mẹ mình xin thêm ít mù tạc , có 1 a chạy đi xong đem 1 tuýp tới nói " ăn nhiêu xịt nhiêu nha " . Đó là nguyên ăn câu nói của a đó và ko cho thêm bất_cứ cái gì đựng . Xin cái gì tới là đặt cái cạch lên bàn mặt như mất sổ gạo vậy đó . Rồi vì vị thức_ăn mặn qá nên mẹ mình nói chắc là đổi bếp rồi chứ trước mẹ mình đi thì ok lắm . Hỏi ra thì đúng là đổi nguyên dàn bếp luôn . Thất_vọng . Phục_vụ tệ . Tới lúc tính tiêfn cũng như_vậy . Mẹ mình ngồi kêu 3 4 người ai cũng dạ dạ rồi chạy tứ_tung . Phải 15p sau mẹ mình mới cầm được_cái bill tính tiền . Nhưng khi đó quán cũng ko tới_nỗi đông và phục_vụ thì_có rất nhiều . Thiết_nghĩ chắc tại mẹ_con mình ăn_mặc xuề_xoà nên bị đối_xử như_vậy .
