Đa ̃ đên qua ́ n na ̀ y cu ̃ ng nhiê ̀ u lâ ̀ n , nhưng da ̣ o gâ ̀ n đây phu ̣ c vu ̣ qua ́ tê ̣ . Lâ ̀ n trươ ́ c mi ̀ nh vô va ̀ o buô ̉ i tô ́ i , thi ̀ phu ̣ c vu ̣ như bi ̣ " mâ ́ t sô ̉ ga ̣ o " ca ́ i mă ̣ t 1 đô ́ ng .
Co ̀ n hôm_nay thi ̀ cu ̃ ng tê ̣ , kêu 1 ly cf sư ̃ a đa ́ va ̀ 1 ly sinh tô ́ sapoche , thi ̀ mang ra lon sting , rô ̀ i la ́ t sau mang ly cf đa ́ , đa ̃ no ́ i ro ̉ ra ̀ ng la ̀ cf sư ̃ a đa ́ ma ̀ không hiê ̉ u phu ̣ c vu ̣ nghe như thê ́ , đa ̀ nh uô ́ ng luôn chư ́ sao , kêu vô đô ̉ i mă ́ c công bo ̉ gi ̀ vô không biê ́ t , nhân_viên thi ̀ toa ̀ n mă ̣ t cha ̀ i qua ̣ o .
