Quán này siêu đắt so với các quán bánh_tráng cuốn thịt heo khác
Nhóm mình đi ăn 6 người mà rau với bún cho được 1 tẹo , làm_sao đủ cho 6 người cuốn
Gọi thêm cái gì cũng bị tính tiền
- Đĩa bún bé = cái đĩa để tách : 10k
- Rổ rau bé_con con : 50k
Gọi mỗi rau với bún mà nhân_viên mãi ko chịu bê lên . Trong khi bọn nó vẫn ngồi ì ra buôn chuyện . Nhóm mình giục_giã mấy lần , ăn hết cả thịt rồi mới mang bún lên
Nói_chung là quán này siêu siêu đắt . 6 đứa chỉ ăn mỗi cuốn , mấy ông chồng làm vài chai bia , ra thanh_toán hết hơn 1 triệu .
Sẽ ko bao_giờ quay lại
