Hôm trươ ́ c mi ̀ nh va ̀ me ̣ đi ăn ba ́ nh xe ̀ o Chi ́ nh Thă ́ m ơ ̉ đươ ̀ ng Tha ́ i Thi ̣ nh mơ ́ i mơ ̉ ( trươ ́ c đây ơ ̉ đươ ̀ ng tha ́ i Ha ̀ mơ ́ i chuyê ̉ n ra Tha ́ i Thi ̣ nh ) 2 me ̣ con va ̀ o go ̣ i 2 xuâ ́ t ba ́ nh xe ̀ o . Kkhi mang ra ba ́ nh xe ̀ o gi ̀ ma ̀ nhân bên trong toa ̀ n gia ́ đô ̃ , la ́ c đa ́ c co ́ 1,2 miê ́ ng thi ̣ t bo ̀ , Rau sô ́ ng vâ ̃ n bâ ̉ n nguyên , như chưa rư ̉ a y ́ . Tuyê ̣ t nhiên không co ́ 1con tôm na ̀ o , 1 đi ̃ a co ́ 3 ca ́ i ba ́ nh , ăn_không ra gi ̀ . Lu ́ c ti ́ nh tiê ̀ n 120k cho 2 suâ ́ t . ca ́ c ba ̣ n đư ̀ ng ăn ơ ̉ đâ ́ y nhe ́ , không thê ̉ nuô ́ t nô ̉ i .
