Hôm noel 2 vc đi vũng_tàu chơi cg ghé qua ăn thử xem sao . Nhưng k đc như mình kì_vọng ! Đồ_ăn bình_thường và ít so với giá mỗi món . A xã kêu cơm gà kho , chả cá vậy_là ra tới 50 mấy ngàn ; cảm_thấy k đáng . Của mình cơm heo quay 33k . Canh chua ăn đc chứ k ngon như mấy bạn nói . Cá còn hơi tanh ! Nước uống là phần mình chán nhất . Đậu_xanh rau_má 15k nhưng dỡ tệ , nước mía 8k thì nhạt ; cứ như cho thêm nc lạnh vô vậy . Thiệt_hại như hết 128k . A xã k hài_lòng và mình cg k vui do quán tìm trên foody mà k ngon như mong_đợi
Đến chiều 2vc lượn_lờ trên hoàng hoa thám tìm đc 1 quán ngon và rẻ hơn . Kết quán đó ! Quán_Thùy_Dung thì_phải . Cơm ngon , nóng , gà ướp vừa ăn cg sạch_sẽ , hợp túi_tiền nữa : )
