Các bạn có đi Karaoke thì tránh quán này nhé ! tối nay mình mới đi_về bị nó chém thẳng_tay luôn . Trong menu ghi rõ_ràng món khô mực nướng   có 90k vậy_mà khi tính tiền hóa_đơn ghi 180k . Đám mình hỏi thu_ngân thì nó bảo giá trong menu là giá cũ không áp_dụng , và vẫn tính con khô mực giá 180k . Nhiều chỗ sang_trọng khác người_ta cũng chỉ có lấy giá 90k cao lắm là 100k một con khô mực nướng , thế_mà chỗ này chém không thương tiết . Phiếu tính tiền lại không ghi số điện_thoại hay tên_tuổi quán gì hết ( chỉ có mỗi cái tên thằng thu_ngân ) chứng_tỏ làm_ăn gian_dối nên sợ người_ta bêu rếu .
