Dù mặt_bằng không rộng nhưng khu_vực bán hàng của quán bày trí khá đẹp . Chỗ ngồi cho khách_hàng chỉ có ở tầng 1 và bàn_ghế kê sát nhau cộng thêm ghế không có lưng tựa nên không tạo được không_gian riêng_tư và rộng_rãi . Giá các món rất đắt từ 40k đến 110k nhưng lại không thật_sự ngon . Mình gọi 2 tô Best sell Meet_Fresh_Signature_Herbal_Jelly , tô có lớn thật nhưng_mà 160k cho 2 tô sương sáo với vài miếng bánh gạo trong cái không_gian quán như đã nói ở trên là quá đắt . Ghét nhất_là tốn thêm tiền gửi xe 5k nữa .
