Hôm thứ 2 vừa_rồi do thèm ăn lẩu nên mình cùng 2 chị bạn dạo xung_quanh đường Nguyễn_Tri_Phương để kiếm một quán lẩu . Lúc đầu 3 đứa định ghé quán lâu_đời nhất ( mình quên tên rồi ) để ăn , nhưng vì thấy đông quá nên tụi mình ngại zô , lên foody kiếm thì thấy giới_thiệu quán này nên tụi mình ghé vào thử . Lúc mình đi thì vẫn còn vắng khách nên có_thể thoải_mái lựa_chọn . Lúc đó tụi mình chọn 19 que , một khúc cá hứ , một dĩa nắm , một dĩa bún , 2 rổ rau , 3 chai coca . Về phần đồ_ăn thì đồ nướng ướp ăn dc , vừa_miệng , còn về lẩu thì quá thất_vọng luôn . Lúc đó mình có chọn 2 xin gì đó để bỏ vô lẩu , mình ko nhớ rỏ là gì , nhưng khi cắn vào mình nhận thấy rõ là viên ấy bị chua và có mùi > " < Còn về phần phục_vụ thì ko thân_thiện , nhất_là một ông bede nào_đó , mỗi lần kêu ổng là ổng lại khó_chịu , riết khong dám kêu lun : | Về giá_cả thì_phải nói là quá đắt , lúc đầu mình cứ tưởng là 300 400 là_cùng , ai dè tính tiền ra đến 590k , hết_hồn > . < Lần đầu và cũng là lần cuối , ko bao_giờ ghé nữa
