Giá khá là đắt
Thức_ăn thì ướp vừa_miệng , ngon nhất_là xúc_xích và bò lá_lốt
Ở đây ngoài xiên que nướng ra thì_có lẩu tự chọn nữa . Đối_với lẩu tự chọn thì giá khá mềm , chỉ có 68k thôi .
Vị_trí không quá khó tìm đâu nhé cái bạn .
Tuy_nhiên không_gian thì ko đc đẹp cho lắm , tuy là ở vỉa_hè nhưng trời mưa thì hơi bất_tiện , các bạn không nên ghé quán này vào mùa mưa : 3
Nhân_viên phục_vụ từng bàn thì_có , nhưng có_vẻ không đc tận_tình là mấy . Mình xin thêm tương_ớt và ớt xanh cũng phải đợi lâu mà cũng chỉ đem ra mỗi ớt xanh cho bọn mình .
Muốn ăn thì các bạn phải nướng thức_ăn lên ( đó là điểm đặc_trưng của quán nướng vỉa_hè ) , tuy_nhiên nếu các bạn gọi nhiều món ra thì cần phải có 2 bếp mới đủ để nướng , chứ 1 bếp nướng sao kịp . Xin thêm 1 cái bếp cũng phải đợi hết mùa luôn . Hơi chán về khâu phục_vụ
Gửi xe thì free , tuy_nhiên nhân_viên giữ xe_hơi " chảnh " , và đợi lấy xe cũng lâu nữa .
À , các bạn nên đi vệ_sinh trước khi đến quán này nhé , vì muốn đi vệ_sinh ở đây , các bạn phải cuốc_bộ 3 tầng lầu mới có nhà_vệ_sinh cho các bạn dùng . : 3
