Mình ở Sg xuống , đi 1 mình nên muốn kiếm gì đó lạ_lạ ăn . Thấy tiệm có_vẻ ổn nên vào thử . Mình ngồi ở lầu 2 , phong_cách quán trang_trí tạm ổn nhưng đồ_đạc còn bừa_bộn , không có view nhìn ra đường , không có sọt rác ở mỗi bàn nên dưới sàn nhìn khá dơ do khăn giấy khách vứt xuống .
Mình vào ngồi 10p với đống tàn_dư của khách trước để lại , phục_vụ mới xuất_hiện ... . ở bàn kế bên . Khách bàn kế order xong là nhân_viên định bỏ đi luôn , mình phải gọi với theo yêu_cầu dọn bàn và xin menu mới chịu phục_vụ mình - _ -
Mình order pizza cá_hồi . Bánh cứng , và vị bánh hơi chua , nhân thì cũng được , ko ngon ko dở .
Kết_luận : mình hơi khó_chịu với cách phục_vụ và vệ_sinh trong quán chứ ko phàn_nàn nhiều về đồ_ăn .
