Đây gọi_là kem tuyết thì hơi " ngôn quá kỳ_thực " , mất hết cái cảm_giác kem tuyết đubgs chất của các quán chất_lượng khác . Tuy_nhiên chỉ cần xem đây là đá bào có vị thì nó đúng hơn hết và ngon hơn hẳn tất_cả những quán khác .
" Kem " tại đây mùi_vị rất phong_phú , đa_dạng có đến hơn 10 vị khác_nhau . Với 4 vị mình lựa_chọn thì chocolate và trà xanh là có vị tốt nhất , dễ ăn nhất . Còn vị xoài thì mình khuyến_cáo không nên bởi lẽ không_chỉ nhạt vị mà khi ăn được vị lại là vị xoài " hôi " , " keo " 2 loại xoài bản_thân mình không thích lắm ( yếu_tố cá_nhân ) . Ngoài_ra thì topping kèm " kem " cũng rất đặc_sắc và ngon_ngọt vừa_phải . Chỉ không thích thạch trái_cây thôi .
Không_gian quán vừa_phải , không quá chật_chội nhưng bàn_ghế để sát vào nhau cũng có phần ảnh_hưởng khi quán đông khách . Trang_trí quán bắt_mắt bằng toàn_bộ hình_ảnh món ăn , nhưng không hiểu sao lại không gây sức hút cho mình .
Nhân_viên phục_vụ thì không biết bảo nhanh hay chậm đây , ra được 2 món rất nhanh , 5 ' đổ lại và sau đó là đợi 20 ' mới có tiếp 2 món khác . Rốt_cuộc là nhìn nhau mà ăn , thật không được thích tí nào . Nhân_viên phục_vụ không cười hỏi , cũng không giới_thiệu gì cả , đem 4 nước ra và thế_là không thấy tung_tích ! ! !
Tóm gọn , còn nhiều vấn_đề để lưu_ý nhưng lại đủ tiêu_chuẩn để bạn trải_nghiệm thử , để cảm_nhận cái " kem đá bào " thay cho " kem tuyết " đang hot kia !
