Qua ́ n dê ̃ ti ̀ m , không_gian sa ́ ng su ̉ a , co ́ ngươ ̀ i giư ̃ xe .
Gia ́ ca ̉ k phu ̀ hơ ̣ p cho hs sv lă ́ m , mi ̀ nh ăn di ̃ a ba ́ nh lava +1 viên kem hê ́ t 60k : - < đơ ̣ i hơi lâu mơ ́ i ra mo ́ n , k co ́ vâ ́ n đê ̀ gi ̀ vơ ́ i nhân_viên ca ̉ , nhưng châ ́ t lươ ̣ ng k đươ ̣ c như mi ̀ nh mong muô ́ n : ( thiê ́ u be ́ o , chi ̉ co ́ vi ̣ ngo ̣ t thôi . Đươ ̣ c ca ́ i mo ́ n ăn vô cu ̀ ng bă ́ t mă ́ t , nhi ̀ n la ̀ mê ti ́ t .
Lâ ̀ n trươ ́ c chi ̉ ki ̣ p ăn tra ́ ng miê ̣ ng , chưa thư ̉ mâ ́ y mo ́ n kha ́ c nhưng thâ ́ y co ́ ve ̉ đươ ̣ c lă ́ m , đô ̀ ăn ba ̀ n kê ́ bên mi ̀ nh đâ ̀ y ă ́ p lun : v Lâ ̀ n sau co ́ di ̣ p se ̃ thư ̉ ^ ^
