Đến quán 3 lần . Lần uống lại lần mua về .
Lần 1 : Đến uống trực_tiếp . Nhà_vệ_sinh siêu siêu dơ . Không_gian phía dưới chật_hẹp còn lên lầu thì mùi mốc bốc lên . Mở thêm máy_lạnh thì hiểu luôn chuyện gì . Bàn_ghế bụi là bụi . Ở dưới đất nhìn lung_linh chứ lên đầu ớn luôn .
Lần 2 : Đến mua mang về . Bình_thường mà mua thì nhân_viên ra tận chỗ hỏi . Tính mình thường thì chạy vô quầy order luôn . Nhưng lần này đùm đề đồ nên dừng ở trên lề . Đứng kêu mà nhân_viên trơ ra nhìn không thèm ra . Đến khi mình dựng xe định buóc vô thì nhân_viên mới chạy ra hỏi uống lại hay mang về . Đứng order thì mặt lớn_nhỏ . Xong tính tiền hết 49k mà thiệt bực trong người .
Lần 3 : Cũng tại cái tính tò_mò nên hay đứng nhìn người_ta pha lắm . Chèn ơi 1 ly trà sữa không được đầy ly . Thế còn chừa chi vậy . Quay sang thấy nhân_viên cầm cái bình lắc còn dư nước tu thẳng vào miệng . Quán có biết cái gì là vệ_sinh không vậy . Tởm lắm luôn muốn quăng bà nó cái ly mới mua .
Bác bảo_vệ , nhìn bác lớn_tuổi nên thương cũng không muốn nói nhưng bác đúng nghĩa_là " lạnh_lùng " . Bác ngồi mở điện_thoại cắm tai phone và chăm_chú nhìn điện_thoại .
Bác không đưa thẻ và cũng không giúp dắt xe đâu . Tự xử thôi .
Cạch mặt lần sau không ghé nhá .
