Trưa nay ở cty gọi mấy xuất cơm nhắng nướng mình có thử 1 số xuất thì thấy khá ngon . Cơm đùi gà cari là ok nhất , nhìn hộp cơm rất bắt_mắt , vàng_ươm , nhìn là muốn ăn rồi , thị gà thì được xé nhỏ , nhìn cũng ưng nhưng có_điều vẫn lấn chút da , ăn hơi kì ( mà mình thì lại ko thích ăn da lắm ) , khoai_tây chiên bơ tỏi cũng khá ngon , khoai tay có lớp bột phủ khá dày nhưng ăn lại ko thấy giòn , chắc do mình ăn nguội .
Về chất_lượng thì mình thấy ăn ổn nhưng giá có_vẻ hơi cao , chắc lâu_lâu mới dám ăn 1 lần quá .
