Đi ăn 3 người gọi 1 bò nướng ngói với 1 lẩu . Lẩu ra trước , cũng có khiếu_nại là muốn ăn nướng ngói trước rồi nhưng phục_vụ nói món đó đang làm_nên hơi lâu . Ngồi nhâm_nhi ăn cho_xong cái lẩu , gọi rồi đợi thêm 15p vẫn không thấy nướng ngói , hỏi mấy lần rồi nhìn vô bếp mới thấy bắt_đầu làm . Cũng hơi bực rồi nhưng vẫn ráng đợi , tới lúc đem thịt ra thì kêu hết ngói rồi , đưa cho cái vỉ đen_thui để nướng tạm . Quyết_định trả món rồi kêu tính tiền đi_về . Hỡi_ôi tính tiền cũng lại phải ngồi đợi . Tức quá vô thẳng chỗ thu_ngân ( hình_như là ông chủ ngồi đó ) thì thấy đang ngồi chơi vi_tính ko để_ý gì hết , tới mới bắt_đầu lật lật hóa_đơn ra ghi . Nghe khách khiếu_nại mà cũng ko 1 lời xin_lỗi gì .
Tính tiền thì lẩu tính riêng , còn lại toàn_bộ rau , mì xung_quanh tính riêng hết nên cũng chả rẻ . Quán nhìn có_vẻ đông chắc do ai cũng phải ngồi đợi . Cái vụ ngói thấy nhiều người khiếu_nại do có nhiều miếng ngói cháy đen rồi .
Ăn được mỗi lẩu thì thấy nêm nếm gia_vị ngon . Quán hơi đông mà có 1 2 nhân_viên lại ko chịu quản_lý gì nên phục_vụ quá kém . Giá_cả tàm_tạm , ko rẻ . Chắc_chắn ko quay lại .
