Trưa nay mình nghe lời e trai nên cùng nó tới đây ăn . Mình nhận_xét là khuôn_viên quán đẹp , thoáng , trang_trí sang . Món chay ở đây ngon , nêm nếm vừa . Giá_cả theo mình là đúng vs quán
Điểm trừ là phục_vụ tệ quá , mình vào là 11h45 trưa , gọi 1 nước chanh dây và cơm cháy ngũ_sắc , e mình thì hủ_tiếu nam vang vs trà nóng . 5ph sau có tất_cả món của e mình + nước của mình . Mình chờ hơn 15ph , hỏi nhân_viên sao chưa có , dạ dạ nói ktra , gần 20ph sau là hơn 12h20 ms đem ra , lúc đó bực ko tả nổi , k lời xin_lỗi , bắt khách chờ món gần 45ph giữa trưa đói , trong khi lúc đó ko đông . Lúc về tính tiền cũng lâu nữa
Lúc xún gửi xe , mình đi xe số và để chỗ che dù nhưng khi xún thì ko thể tin dc là phân_biệt tới mức xe mình bị dắt ra phơi nắng giữa trưa khỏi những chiếc xe ga trong mát .
Bạn nào quản_lý quán chi_nhánh cao thắng có đọc được vui_lòng check lại giúp chất_lượng phục_vụ dùm . Món ngon phải đi chung vs phục_vụ tốt chứ .
