Địa_chỉ hơi khó tìm , nhân_viên khá nhiệt_tình , thấy món này khá mới nên đi thử ngay . Đi rồi mới thấy rất thất_vọng , bánh như kiểu nướng quá_tay nên bị hơi cháy với ăn cứng_ngắc bẻ ra thì bở từng miếng một , ăn rất khô . Mình thấy menu khá đa_dạng thử gọi thêm tokk gà sốt mật_ong với trà thái xanh , thật_sự là rất dở luôn , tokk cứng , gà khô với siêu ngọt , đĩa có vài miếng ăn muốn bỏ ngang do quá chán : ( Hôm mình đi thấy có 1 cô kêu vào ngồi đợi cháu nhà_ở gần đây , thì nhân_viên yêu_cầu phải gọi đồ_ăn hay nước uống mới được , vậy nên cô ấy gọi món tokk gì mình ko nhớ , chắc_ăn được 3 miếng cô đấy bỏ nguyên đĩa đứng lên trả tiền đi luôn sau đó thấy nhân_viên bưng đĩa vô trong quầy xong xì_xào to_nhỏ . .
