Đi học về ghé ngang ăn thử . Trời_ơi là trời , bẩn kinh khủng_khiếp : < Giá_cả thì cũng_như 3 ngon , chất_lượng không bàn tới mà không_gian thì_thôi rồi . Nằm giữa ngã tư bộn_bề khói bụi vậy_mà còn mỗi cái bàn vẫn không lau được . Ngồi 30p , xin khăn để lau lúc gọi món không thấy tới . Bưng đồ_ăn lên vẫn không thấy lau , phải lấy khăn giấy lau mà giấy trắng chuyển sang đen luôn : < nên làm mất ngon - . - Rau ăn kèm thì TẬN_MẮT thấy rau khách ăn dư để lại vài rổ rồi lấy cho khách khác ăn @ @
Nước_ngọt tặng kèm thì loãng mà không có vị , chắc là đá + nước loãng 60% , nước_ngọt 40% . Ống hút hôi thôi rồi luôn . Tặng 1 li thì nhỏ xí , bằng 1/2 li của bò né 3 ngon thôi nha . Không phải dìm hàng hay PR gì cho ba ngon đâu , nhưng các bạn đi 2 quán sẽ thấy sự khác_biệt rõ_ràng . : <
