Mình uống ở đây cũng lâu rồi do ny mình chở tới . Tới đây buổi chiều thì ok khá thoáng mát và dễ_chịu . Còn buổi tối thì rất đông , hơi bị nghẹt_thở và kêu đồ_ăn cũng rất lâu đem ra . Ở đây trà sữa rất ngọt và gắt nên uống cũng nhanh ngán . Xung_quanh có bán đồ_ăn vặt rất nhiều nhưng mình thích nhất_là quán kem cuộn mới mở . Rất ngon và rẻ : ) Điểm trừ ở đây là đặc_biệt đi buổi tối có rất nhiều người ăn_xin ở đây hết người này rồi người kia lại rất phiền . Có một người đàn_bà bán đậu_phộng hay gì đó đi tới từng bàn một mà ngta ko mua thì đứng đó hét tới khi nào ngta mua thì_thôi . Sợ luôn may mình chưa bị lần nào tại ngồi trong góc : ) ) ) ) ny mình thì cực thích ở đây còn mình thì ko thích lắm - . -
