Mình không biết_mấy chi_nhánh khác ra_sao nhưng chi_nhánh ở Tạ_Quang_Bửu không_bao_giờ dám quay lại . Tụi mình gọi đồ_ăn mà đợi rất là lâu nv mới đem lên , nv cứ ừ rồi dạ mà có thấy gì đâu , mình tới trước mà_còn phải ngồi nhìn mấy bàn tới sau người_ta ăn rồi không biết có phải tại nhìn trẻ hay con_nít quá hay_sao , kêu hết 6-7 lần đồ_ăn còn chưa lên hết , vừa ăn vừa gọi , đợi hoài , tụt hết cả cảm_xúc , đã_vậy còn không cho ống hút , ngay tới cái đũa còn không có , mình phải gọi nv xin đũa với ống hút mấy lần , cuối_cùng 1 bạn trong nhóm đi lấy luôn . Lúc ghi giấy gọi món , tụi mình có chọn sụn gà , mà tới cuối tụi mình hỏi nv sao chưa thấy có thì nv mới nói là hết , nếu_không hỏi chắc cũng không nói rồi_ra bill tính tiền luôn quá . Tính tiền thì tính dư 1 phần mực 59k , hên là có bạn xem_lại bill chứ không là ôm luôn rồi . Thề luôn , cho tiền cũng chả dám quay lại đâu
