Mình là đứa đi ăn happy bbq từ lúc mới mở . Đi ăn_không dưới 10 lần . Ăn rất thường_xuyên , nhưng là ở chi_nhánh tạ quang bửu xuống xíu nữa so với ở đây . Nhung mới_đây mình tổ_chức sn ở đây . Đi đông nên kêu cũng nhiều . Ban_đầu mình chọn tự nướng . Nhg đồ_ăn nhiều quá , mà các món chọn là món nướng nham_thạch nhiều , nướng vỉ sẽ bị dính vỉ , bể nát hoặc chảy phô_mai này_nọ , ... Nên nướng lâu . Vì_thế mình đổi ý nhờ nv nướng dùm hết phần còn lại . Nhân_viên tỏ ý không muốn nướng , mình phải kêu 3 4 lần , cứ kì_kèo này_nọ , kêu tụi mình tự nướng . Tức ơi_là tức . Bạch tuột không còn thì lại k báo gì hết . Đến khi hỏi tới thì mới nói hết . Tức cực_kì đến nổi k chụp nổi 1 tấm hình luôn .
Đến lúc tính tiền , đưa dư đợi nv thối . Tiền thối là gần 200k . Tụi mình tính tiền xong đứng lại khá lâu vì bàn đi karaoke nào , đợi thối tiền nên tranh_thủ lấy xe r bàn luôn . Lúc tính tiền còn ngồi bàn , sau đó mới đứng lên lấy xe r nói_chuyện ch đi vội . Vì mình k trả tiền nên kb là đưa dư chờ thối . Nói_chuyện loay_hoay cả nhóm đi luôn . Trước khi đi mình có quay lại nhìn xem có quên gì k vì quà cũng lỉnh_kỉnh này_nọ sợ quên , quay lại thì thấy nv đứng nhìn nhìn , có ng thì dọn bàn . Sau khi tới quán bạn mình mới nhớ ra chưa lấy tiền thối . Mình mới thấy lạ , sao cả đám đứng lâu nv mà nv k thối tiền , trong khi bạn mình k nói bo . Thấy tụi mình đi hết mà k gọi lại đứng nhìn trơ_trơ . Tụi mình cũng coi như bỏ tiền thối . Rất bt vui_vẻ mất số tiền đó nếu nv phục_vụ vui_vẻ , đằng này phục_vụ rất hách_dịch , khinh_thường khách . Nên rất bức_xúc .
Nhân_viên bên kia nhiệt_tình dễ_thương bấy_nhiêu thì bên đây hách_dịch bấy_nhiêu . Dẽ không_bao_giờ ăn bên chi_nhánh này nữa !
