Thấy quán bán voucher nên mua thử . Cũng tìm_hiểu kĩ vì mình sợ mấy vụ buffet mua voucher không lên món cho khách .
Cả nhà mình 5 người đến ăn sinh_nhật ở đây .
Ban_đầu món ăn lên nhanh và nhân_viên nhiệt_tình . Về sau quán đông lên , chỉ có 2-3 nhân_viên phục_vụ chạy không kịp , mình và các bàn khác đều phải đợi rất lâu . Bàn bên_cạnh còn muốn bỏ về vì quá lâu . Một quán_ăn như vậy_mà chỉ có 2-3 nv phục_vụ thì không_thể_nào dc , bếp lên đồ_ăn cũng rất chậm . Quán đồ nướng , chỉ cb đồ_ăn sống cho khách tự nướng mà cũng ko kịp ? !
Thức_ăn tạm ổn . Ko đăc sắc . Toilet còn mát hơn ở ngoài . Sạch và thơm .
Ko có máy_lạnh . Hơi hầm . Phụ_thu 10% VAT và thứ 7 CN thêm 30k . Đi ăn mà cảm_giác giống như đi xin , bực_mình không chịu được !
