Mình đến lúc 6h30 , ko thấy ai mời vô bàn , hỏi đi bao_nhiêu người , nguyên nhóm tự lủi đi kiếm bàn ngồi . Ngồi 1 hồi không 1 nv nào tới , không 1 nv nào thèm để_ý . Đã thấy bực rồi . Mình gọi nv liên_tục , ai cũng bảo a đợi tí . Uh đợi , đợi 5 ' , vẫn ko thèm lại bàn mình , mà toàn đi nhận order bàn khác . Điên lên . Xong nv ra dọn cho mình chén , ko dọn đũa , mang lên 1 nồi than để đó , ko thèm hỏi mình order gì . Quát lên , 1 nv tới order , xong đợi 15 ' mang ra dc 4 chai nc , vẫn ko thấy đồ_ăn lên . Trong khi mấy bàn khác vô sau , đồ_ăn đã lên . Bực_mình đứng lên đi_về , nv cũng chả nói_gì . Lần đầu_tiên gặp dc 1 quán vậy .
