Đồ_ăn thức uống ở đây thì khá là ngon . Mình đi 4 người thì hết khoảng 1 triệu ( theo mình thì cũng không đắt lắm ) . Bàn có khá nhanh ( mình chỉ cần chờ khoảng 20ph ) . Tuy_nhiên , phục_vụ khá là tệ . Phục_vụ khách mà mặt lúc_nào cũng bực_bội trong khi mình thì cười tươi , ăn_nói lịch_sự , còn xưng_hô chị - em . Bàn thì_có nhanh nhưng dẫn gia_đình mình ngay đến cái bàn không có ghế ( ? ! ) . Chờ cả 5-10ph phục_vụ mới đưa được thêm một_hai chiếc ghế . Cuối_cùng nhà mình bực_mình quá tự đi tìm ghế ở bàn khác ghép vào . Đưa nước thì đưa lon mà không đưa ly hay cốc j cả ( ? ! ) . Nhân_viên phục_vụ thì đầu_óc cứ để ở đâu_đâu , làm cái j mình cũng phải nhắc lại 3-4 lần mới nghe . Nói_chung là tệ .
