Được bạn mình rủ đến đây ăn vì nghe nhiều người khen , với_lại bạn mình đã ăn_ở đây vài lần rồi , tích_lũy đủ số điểm để được giảm 200k , nhưng kết_quả là sự thất_vọng .
- Món ăn : mình chủ_yếu gọi mấy món nướng , ăn cũng được , nhưng không đến_nỗi là ngon .
- Nhân_viên : phục_vụ tốt
- Giá_cả : cao , đi 2 người ăn hơn 600k , thấy đi ăn buffet có_lý hơn .
Nhưng mình bức_xúc nhất_là vụ khuyến_mãi , lần trước bạn mình ăn vừa đủ số điểm đế được giảm 200k cho lần sau ( nhân_viên của quán đã xác_định điều này ) , vậy_mà lần này khi thanh_toán , nhân_viên nói ko được trừ vào bill , chỉ có_thể tặng voucher 200k để lần sau đến ăn , mà hsd chỉ có 15 ngày ! vậy khác_gì ép người_ta tới ăn nữa , mà ăn 1 lần cũng ngán rồi , nghĩ sao trong vòng 15 ngày có_thể quay lại ăn tiếp .
