Hôm đó mình đi 4 người . Đi tối thứ 7 nhưng quán không thấy đông lắm chắc do lúc đó đã là 21h rồi . Vì lần đầu đi nên cũng còn ngơ lắm . Vậy_mà vào chẳng ai oder chỗ ngồi cho mình mặc_dù có nhiều a / c phục_vụ đang đứng tám chuyện . Mình phải níu 1 người hỏi ngồi đâu được thì mới có người đưa mình vào bàn .
Món ăn_ở đây thì cũng tạm được thôi . Mới ăn vào thì ngon lắm ăn 1 chút thì rất ngán . Bạn mình thích ăn ba_rọi nên gọi món ba_rọi cuốn kim_chi . Mỡ nó chảy tong_tong phát sợ luôn . Lúc ngồi ăn mới thấy phục_vụ tốt . Đứng nướng đồ_ăn cho mình nên mình không cần tự nướng .
Còn phần giữ xe còn bất_cập dữ nữa . 3,4 người thanh_niên cao_to bảnh_bao mà cứ để khách tự dắt xe vào tự dắt xe ra . Chỉ làm mỗi việc chỉ để xe chỗ nào và bấm thẻ thôi . Thế_mà còn xin tiền tips trắng_trợn .
Nói_chung mình chưa hài_lòng lắm về món ăn và cách phục_vụ ở đây . So với mức giá có_thể nói là khá cao mà như_vậy là không được chút nào !
