Lần đầu_tiên đi ăn Bún đậu ở đây vì nghe danh là rất ngon , nổi_tiếng ... v . v .
Hôm đấy mình order 2 phần + 4 phần bún thêm
Bún quá ít , 4 phần bún thêm nhưng mang ra 1 dĩa ăn còn chả dính răng
Chả cốm ngon , thịt ok , mắm cũng vừa ăn , đậu nóng giòn
Nước ở đây phải nói là quá dở , từng đi ăn nhiều quán bún đậu khác , chưa từng phàn_nàn gì về nước uống , mà chả hiểu tại_sao quán lớn như v ko lẽ ko biết pha_chế ... trà chanh thì nhạt_nhẽo , 12k/ly như trà rồi kèm 1 lát chanh gọi_là trà chanh : | sữa_chua nếp_cẩm thì chua_chua như rượu kiểu lên_men , đắng đắng kinh_khủng , nước sấu là món ưa_thích của mình mà còn_phải_nói là quá tệ : | nếu quán khắc_phục phần nước uống có_lẽ sẽ tốt hơn : | chứ ăn mà ko coa nước uống thì nghẹn họng mà chết : |
