Do quán rất gần nhà nên mình hay ủng_hộ từ lúc mới khai_trương . Bây h quán đã dọn lên lầu để bán đồ thái dưới nhà .
Trên lầu không_gian rất rộng_rãi , nhưng chỉ có 1 chị phục_vụ duy_nhất . Hnay đến buổi_trưa nên quán có mình mình , gọi 2 tô ramen có nhấn đi nhấn lại là KO_BỎ_HÀNH , nhưng chả hiểu sao cả quán có 2 khách , 1 order , mà vẫn quên và cho hành vào cả 2 tô ? ! Mình còn nghe chị phục_vụ nói_chuyện qua bộ_đàm với bếp là chỉ quên , hồi nãy cầm order xuống nhưng quên bảo ko bỏ hành . Nhưng bếp lỡ bỏ r , lúc bưng tô mỳ lên thì chỉ cười_cười xin_lỗi , bảo là có dặn rồi mà bếp quên ? !
Định chụp hình làm review tốt cho quán quen mà lượm hành ra xong tô mì bị xáo_trộn hết r . Nói_chung là đi ăn mà ko vui ... .
Thêm nữa_là do quán bán ế , thịt hầm từ ngày hôm trc còn dư nên bỏ tủ_lạnh , r hnay bỏ vô tô mì của mình , vừa thâm vừa đen vừa khô , ăn_dở tệ . Giá 58k có 2 lát thịt cũ thì thật_sự ko chấp_nhận đc .
