Lần hai quay lại , quá thất_vọng ! Quán đổi chủ , đổi luôn đầu_bếp . Không còn như xưa nữa . Món ăn_không ngon , có_thể gọi_là không còn đặc_sắc , nên chả còn lý_do lặn_lội đường xa tới đây ăn . Tính tiền gian hoặc vô_tình tính nhầm ! Giá món ăn trong menu có 75k mà tính mình 90k , hỏi thì bảo do họ thấy mình đi nhiều nên làm dĩa lớn . Vậy_sao menu ko ghi dĩa lớn , dĩa nhỏ mà ghi 1 giá ? ? ? Thôi_thì chênh ít bỏ_qua nhưng tính giá lẩu phụ_thu 300k / 2 lẩu . Lúc đầu thì nói mua tôm ko phụ_thu , giờ tính phụ_thu , kì quá hỏi lại thì trả_lời là tính nhầm ! Thôi bye , ko hẹn ngày tái_ngộ
