Ăn_ở đây cũng được vài lần rồi . nhân_viên ở đây rất rất là nhiệt_tình , hôm mình đi_khách đông lắm , khách hối cỡ nào mấy bạn cũng " dạ vâng chị thông_cảm hôm_nay đông khách phục_vụ không tốt chị đừng giận quán em " . tuy là   quán nhỏ nhưng đồ_ăn rất tươi . ngon.quán có set phần nhưng sao mình thấy kêu từng phần nó lợi hơn kêu set . , mình đi 2 người gọi cái thuyền 300k nhưng thấy hơi ít hay tại bữa đó đông . Đầu cá_hồi 60k nhưng chỉ có nửa mặt . herher . Nước thì hợp_lí   15k/lon Nói_chung quán cũng ok . Mỗi khi thèm mình vẫn ghé , vì gần nhà .
