( + ) Quán khá to , có tận 2 lầu , decor đẹp , nhìn sang_trọng cực luôn
Pizza thì đúng là rất rất ngon khỏi phải bàn , phô_mai béo , pizza giòn , nên ăn đế mỏng sẽ đỡ ngán hơn
Bên dưới là pizza Hải_sản ( Sea food ) - ngon lắmmmm
Nói là 30-35 phút có bánh nhưng bánh mình lại ra sớm hơn
( - ) Mình thấy bánh size M gì mà hơi nhỏ : ( Cái size L thì lớn hơn size M rất nhiều vì đi 2 ng nên mình gọi size M mà ăn vẫn ko no hiuhiu : (
Tiếp_theo phải nói về nhân_viên , chờiiii ơiiii mình cứ phải gọi_là bực_mình cực luôn í , 2 anh_chị nhân_viên cứ lơ_đễnh sao đâu , lúc vào nhờ dọn bàn dùm thì lại dọn xong lại ko ra lau bàn , bạn vs mình ngồi bấm đt 1 hơi cũng chẳng thấy ai_lại để order , đích_thân bạn mình phải lết lại quầy " nhờ " chị í lại order dùm = . =
Rồi lúc về lại bực thêm 1 hiệp nữa , tính tiền thì kêu ko lại cư ' " xin quý_khách đợi 1 chút " xong biến đi đâu mất , lại phải tt lại quầy " thỉnh " anh í tính tiền , mình lại tại quầy hỏi mình ngồi bàn nào mình chỉ xong dạng như ko tin hay_sao bắt quay trở_lại bàn ngồi đợi đưa bill tới = . = lại tiếp_tục ngồi đợi 1 lúc xong thấy ông nhân_viên đó lượn qua trước mặt tụi mình rất tỉnh , bạn mình phải kéo_lại kêu tính tiền thêm 1 lần nữa mới lại quầy in bill rồi tính - . - Nếu đổ lỗi cho lượng khách đông mà đối_xử với khách thiếu chu_đáo tới vậy_thì quả_thực nhân_viên của quán hơi bị tệ rồi í
Bạn mình là kiểu người dễ_tính cực rồi í mà_còn chê về cách phục_vụ của nhân_viên ở đây suốt lúc 2 đứa đi_về . haizz
Sẽ tiếp_tục ủng_hộ The_Pizza_Company nhưng chắc_chắn sẽ không_bao_giờ ghé lại chi_nhánh Lê_Đại_Hành
