Mi ̀ nh va ̀ o qua ́ n na ̀ y ăn thư ̉ , ta ̣ i thâ ́ y qua ́ n pr qua ́ . Qua ́ n thi ̀ kha ́ đe ̣ p , nhưng không pha ̉ i nha ̀ ha ̀ ng nha ́ , ma ̀ ca ́ ch ba ̀ i tri ́ như qua ́ n ca ̀ phê thôi . Đô ̀ ăn pha ̉ i no ́ i cha ̉ đâu va ̀ o đâu , ma ̀ 1 set toa ̀ n 108k trơ ̉ lên . Nê ́ u ba ̣ n chek in va ̀ đăng lên face qua ̉ n ba ́ thi ̀ mơ ́ i đươ ̣ c gia ̉ m 50% . No ́ i chung la ̣ i la ̀ qua ́ n na ̀ y đô ̀ ăn_không xư ́ ng vơ ́ i gia ́ tiê ̀ n . Ma ̀ qua ́ n nươ ́ c không ra qua ́ n nươ ́ c , ma ̀ nha ̀ ha ̀ ng cu ̃ ng cha ̉ pha ̉ i .
