Hôm đó mình đi ăn lúc 9h , trời mưa , khách ko nhiều , ngồi vào bàn cực_kì bẩn , gọi phục_vụ 3 lần mới chịu lau bàn . Lúc dọn món lên ko có nĩa hay muỗng , ko có salad , cũng ko coca . Tiếp_tục nhắc phục_vụ 3 lần mới chịu đi lấy muỗng và nĩa ... Tới đây mới là phần kinh_dị nhất , bạn nữ hay ghi order tính tiền chạy vào phía sau móc ở dưới thau để muỗng nĩa dơ chưa rữa ra , nhúng nhúng qua_loa vào nước xong cầm một đống lên cho tụi mình chọn : ) ) ) buồn_cười một cái là các bạn ấy làm như tụi mình ko thấy hay ko có_mặt ở đó không bằng ? ! ? Và lúc này 2-3 đứa phục_vụ thay_vì lấy đồ cho khách lại móc thuốc ra ngồi hút ? ! ? ! Thế_này thì thua các cậu rồi ... Lúc đem dĩa muỗng lên cho tụi mình xong thì bàn bên_cạnh một nhóm các bạn nữ_tính tiền xong bỏ về không đụng một miếng nào vào món ăn và mặt cũng rất khó_chịu . Mình đồng_cảm phần_nào : ) ) ) ) .
Thật_là lần đầu_tiên trong cuộc_đời mình vào trúng một quán làm mình khó_chịu đến mức để phải lên foody bình_luận như này . Phục_vụ là điều không_thể chấp_nhận nhưng vệ_sinh an_toàn thực_phẩm còn là thứ quan_trọng hơn . Con_sâu_làm_rầu_nồi_canh , từ đó về sau mình ko bao h vào ăn bất_kì quán bò 3 ngon nào nữa !
