Hôm_nay mình cùng bạn_trai đến Urban uống nước . Trên quầy counter có bảng những món bánh hôm_nay . Mình chỉ tay vào bảng rồi nói với thu_ngân là " cho 1 tiramisu " . Nhưng khi xuất bill lại là món nước tiramisu . Mình nói với bạn là " nãy mình có chỉ vào bảng bánh kêu 1 tiramisu mà " . Bạn thu_ngân nói lại là " do chị ko nói rõ bánh tiramisu nên lỡ xuất bill rồi chịu thôi " xong rồi đặt cái bill lên_mặt bàn cái bộp xong ko thèm nhìn mình nửa con mắt . Thay_vì nói là " xin_lỗi bạn nãy mình ko để_ý nên lỡ bấm bill rồi bạn thông_cảm " thì mình sẵn_sàng order thêm bánh . Đằng này thái_độ quá tệ
