Mình đến quán vào buổi_trưa nhưng không đông khách lắm và rất yên_tĩnh .
- Vị_trí : quán hơi lùi vào trong nên dễ bị lướt qua khi tìm , chú_ý chút là được .
- Không_gian : quán có 2 tầng , tầng dưới không có máy_lạnh , tầng trên có . Trang_trí đơn_giản và dịu mắt . Không_gian trên lầu mở và tạo cảm_giác thoáng_đãng với cửa_kính to nhìn ra ngoài . Thích nhất ở quán là điểm này .
- Món nước : mình gọi cookie cafe đá xay . Món vừa_miệng , không quá ngọt nhưng kem topping hơi ngấy .
- Giá_cả : rất ổn với sinh_viên ( 30-40k )
- Nhân_viên : bình_thường , không quá nồng_nhiệt .
