Q.tea là một trong những quán online mà kiểu nổi_đình_nổi_đám luôn .
Mình ăn từ khồi mới mở quán kimbap thì công_nhân là kimbap quán làm_đẹp nhưng vị không ko có gì : v Mà từ đó đến giờ giá kimbap pahir tăng thêm 2 lần rồi ý nhỉ .
Hôm trời mưa_gió lạnh lạnh mới order một nồi lẩu tok thần_thánh vẫn được PR đều_đều về ăn . Nhưng lúc nhận đồ nản toàn_tập = ) ) Trời_ơi gọi_là mỗi thứ 1 tí . Suất lẩu 1 người mà được 2 vắt mỳ HQ , 1 nắm miến mới 1 gói mỳ udon và chưa nổi 1 gói tok sống . Ngoài_ra cải thảo cũng 1 tẹo , cà_rốt 1 nắm và xúc_xích chắc được 2 cái cắt ra .
Sốt cũng chả có gì đặc_biệt chỉ là mua sẵn sốt HQ đóng_hộp rồi chia nhỏ ra thôi = … . =
Tóm_lại là ăn thì bình_thường và cũng quá đắt so với quy_định . Đã_vậy phí ship cũng đắt nữa nên thôi cạnh luôn . Xin chào và không hẹn gặp lại
