Sau năm_lần_bảy_lượt thỳ mình mới ord đc của Q.tea .
Đồ của qtea rất chất_lượng , gimbap to và nhiều nhân . Tok chiên ăn khá lạ , maki trứng cuộn rất ngon . ( Ảnh là l 1 mình ord )
Từ đó mình hâm_mộ qtea vô cìng , còn qcáo hộ nữa . Lần 2 mình ord hôm đó còn mời mẹ và ông anh ăn thử thỳ mình thất_vọng cực_kì .
Gimbap cá_ngừ bị nát và hơi có mùi chua , và chắc để sửa lỗi các bạn ấy ship thêm cho mình 1 gimbap chiên ăn_không ngon mấy . Tok chiên nhỏ hơn rất nhiều so vs lần đầu mình ord , maki trứng cuộn hôm đó cũng không ngon , như trứng rán tgông thừơng vậy . Duy chỉ có gà cay , maki thanh cua và Sốt của Qtea hôm đó là ngon .
Mình không biết có p do Qtea đã phủ_sóng khắp HN không mà đồ_ăn nhỏ và không còn chất_lượng như trc . Khá là thất_vọng .
Hi_vọng lần sau mình ord lại , chất_lượng sẽ tốt hơn .
