Muốn đi ăn đồ nướng nên bạn mình dẫn đến đây vì nghe bạn mình nói đã ăn_ở đây rồi và thấy cũng ngon . Tụi mình gọi bò cuộn pho mai , nhũ bò nướng và lẩu thập_cẩm . Món nướng thì ăn cũng được thôi chứ hok đuọc ngon lắm vì ướp chưa được thấm gia_vị , còn lẩu thì theo khẩu_vị của mình thì thấy đúng là hok ngon vì nước lẩu rất nhạt , ko được đậm_đà , bạn mình cũng nói là lần này món nào ăn cũng hok được ngon như lần trước bạn mình ăn . Cảm_giác hơi bị thất_vọng tại mình đặc_biệt rất thik thịt bò : ( ( (
