Quán lầy_lội nhất mình từng gặp . Thấy review tốt mà hotdeal đang có voucher cũng mua ăn thử
_ Lần thứ 1 đến 1 nơi chuyên bán bingsu mà nói với mình là " HẾT_BINGSU " . Tin đc không ? : ) ) ) . Băt gọi điện trước mới được , chắc người mua voucher thì_là ăn_không không phải bỏ tiền à ? ? Người bt k có voucher đến mua vẫn bán bt . À hôm mình đi là hạn cuối voucher 16/3 nên đưa mình cái bill và ra thêm hạn đến hôm_nay 20/3 . Xong lần t 1
_ Lần thứ 2 đi là hôm_nay , gọi điện 3 lần mới bắt máy . Cũng định ném luôn cái bill đi rồi đã không ăn đc còn rước bực vào người nhưng tiện đi qua nên vào . Lần này thì ăn được nhưng bingsu không như_là mơ , chụp ảnh rõ chất_lượng nhưng mỗi cái vỏ ngoài . Hôm_nay những người có deal không gọi điện vẫn bị đuổi về và nói là hết = ) ) . Lần đầu_tiên cũng là lần cuối_cùng . Xem_lại cách làm_ăn đi . Như kiểu lừa_đảo vậy . !
