- Về không_gian :
Đẹp , điều này thì khỏi bàn bởi_vì đây là chuỗi cửa_hàng đồ uống lớn trên toàn thế_giới nên việc có cửa_hàng đẹp là hoàn_toàn bình_thường !
- Dịch_vụ :
Trung_bình , trời nắng mà không ai đem che_chắn yên xe cho khách như một_số cửa_hàng khác ! Bên_cạnh đó là sự thiếu chuyên_nghiệp cũng_như thiếu nhiệt_tình của bảo_vệ ! Khách đến không chào , khi về không dắt xe cho khách ! Chỉ ngồi một chỗ vào chỉ tay khách để xe ở đâu ! Thật không đáng cho một quán cafe có chuỗi cửa_hàng lớn ! Thêm vào đó là wifi hơi chậm
- Về giá_cả :
Đắt
- Về chất_lượng :
Tồi , mọi người nếu thừa tiền hãy đến nếm thử mixed bery 77k ... Terrific ! Sau đó có điều_kiện nữa nãy nếm green tea icera 63k , mình có cảm_giác như tạm được nhất_là trà đào 29k
