Đáng_ra mình phải đăng cái bình_luận này vào thứ 3 ( 3/11 ) sau khi đi uống về mới đúng . Nhưng do công_việc lu_bu bây_giờ mới ghi được .
Không biết các bạn đã tới đây có phản_hồi như_thế_nào , nhưng ngày hôm đó lúc 8g mình có tới đây ngồi học nhóm với bạn thì cảm_thấy rất điên người vì thái_độ phục_vụ và cả món nước chả ngon_lành gì hết .
Đầu_tiên tụi mình đến đó lúc 8g hơn xíu , lúc order nước xong thì lên lầu ngồi . Lúc lên lầu vì mình là lần đầu đến nên cũng không biết như_thế_nào mới hỏi một anh nhân_viên từ trong đi ra " Để dép ở ngoài phải không anh ? "
Rõ_ràng mình nói với ngữ_điệu bình_thường và lịch_sự , nhưng anh đó trả_lời " Để dép bên ngoài ! " mà hét lên , mặt thì cộc_cằn khó_chịu . Ban_đầu mình cũng mặc_kệ vào trong đợi nước . Nhưng cái bực_mình hơn cả đó chính là lúc mang nước lên , anh_ta bỏ mấy miếng kê nhựa cho ly nước_đá mà như muốn quăng bể vậy , rồi đặt ly nước lên bàn Ầm_ầm . Dọng từ ly trà sữa xuống . Bạn mình vs mình thì đang căng đầu_ra làm bài , nghe tiếng như_vậy ai cũng giật_mình trố mắt nhìn . Thấy mọi người hoảng vậy mình cũng bực sẵn vụ ban_nãy rồi , nhưng vẫn nói với ngữ_điệu kiềm_chế " Anh ơi đặt ly nhẹ_nhàng được không anh ? " . Lúc này anh_ta mới chịu đặt nhẹ ly rồi đi ra ngoài . - _ -
Đã_vậy tụi mình đến gọi nước từ khi bước vào , đợi tới hơn 30p sau mới có nước để mà uống . Lúc uống thì trà sữa tệ không cách nào tả nổi , bạn mình có đứa bỏ nguyên một ly sau khi nhấp 1 ngụm , 3/6 đứa bị đau bụng sau khi uống trà sữa vào !
Thật_tình lần đầu_tiên mình đi quán trà sữa mà_lại gặp tình_huống như_vậy ! Nhân_viên thì không nhiệt_tình , bán_nước thì lâu , lại dở . 25k/ly không có trân_châu gì hết luôn . Quá tệ ! Quá phí tiền cho một ly như_vậy !
Không ngờ sau bao_nhiêu năm không uống thì Hoa_Hướng_Dương lại trở_thành vầy . Không nói nổi !
Nếu hôm đó trà sữa Tiên hưởng có mở sớm mình cũng không_bao_giờ vào đây .
