Chả_là có dịp lượn_lờ ăn tối ở Vincom , ăn xong thì mình với hai cô bạn có đi lòng_vòng ngó_nghiêng tìm chỗ ngồi chém gió thêm : ) ) định vô the Kafe nhưng nhân_viên bảo quán đã đến h nghỉ nên mình ngồi luôn Omely city bên_cạnh . Vì thấy có kem nên chúng_mình gọi luôn .
Đầu_tiên là nhân_viên làm kem khá lúng_túng , lúc mình gọi order nhân_viên cũng k thèm hỏi xem khách có muốn dùng thêm toping ( vì ở đó có mấy đĩa mình có để_ý ) , nhưng thôi vì vừa ăn no nên bọn mình cũng k đòi_hỏi . Tuy_nhiên khi ăn thử kem thì thực_sự có vấn_đề ! Mình và 1 bạn cũng gọi socola và đều cảm_thấy vị chua_chua , đắng đắng như kiểu kem hỏng ý . Bạn khác gọi kem mix vani socola , ăn vị vani thì thấy ok , nhưng đến socola thì k thể ăn nổi ! Chúng_mình có thắc_mắc với nhân_viên , bạn ý bảo kiểm_tra , lấy 1 cốc kem ra ăn thử , rồi chạy qua gian đối_diện ( cũng cùng chuỗi omely ) để nói_gì đó khá lâu . Chúng mìng ngồi đợi 1 lúc , khi hết kiên_nhẫn thì gọi bạn ý về để thanh_toán . Bạn ý tính tiền như bình_thường , không xin_lỗi cũng không giải_thích lại với chúng_mình một câu . Khi mình hỏi lại bình_thường chất_lượng kem cũng thế hả chị ? Thì nhận được lời đáp rằng nhân_viên k rõ vị kem .
Mình quá chán và thất_vọng , từ chất_lượng đồ_ăn đến phục_vụ . Sẽ đưa vào black list kbh có lần 2 ! !
