Hiện_tại có bán deal 199k/nguoi da bao gom VAT ăn buffet theo set 269k , khá hấp_dẫn . Nhung minh mua deal ko kip nen book bàn trc dc khuyen mai 169k/ng chua VAT cho buffet set 199k/ng ( mac hon so voi hot deal )
Menu 199k/ng món an it , ko co tôm , quầy slide ko nhìu món lắm . Món nhúng mắc tien cũng chỉ bò , chứ ko co hai san nhiu , giá cao hơn so với chất luong , vi it hai san và ít mon trên slide
Không_gian : hơi nhỏ
Giá_cả : hơi cao so với chat luong va các loai buffet khac , giá nước cao , mà chưa bao gom VAT
khẩu_vị : ok , ngon . Nhung_Nước lẩu cay ma thay ko cay j het .
Phục_vụ : hơi chậm , nhân_viên cũng đông mà order thêm đồ_ăn quay wa quay lại kiem ko ra nhân_viên , thì_ra nhân_viên tụ_tập khu wc , rồi quán có nhiu chuong trinh khuyen mãi cũng ko tư_vấn . Hoá don tren 500k dc 1 dấu tích_luỹ ko nhắc cũng ko làm phieu tích_luỹ ( vì có đồng nghiep ăn qua nen bik chuong trinh này ) rồi có chương_trình làm member card cũng ko có mình bik ( ban mình ko bik chuong trinh nay , luc sau xem tờ_rơi mới phat hien , lam member có ưu_đãi ) . Nói_chung là thất_vọng về cách phục_vụ .
