Trà sữa ở quán rẻ mà ngon nữa , mà mình toàn mua đem về thôi hihi . Mấy lần trước ghé quán mua chị chủ bán bỏ đồ nhiều ơi_là nhiều ăn hông hết luôn , m ko mua đầy_đủ chủ_yếu ăn mấy cái mình thích thôi mà chỉ bỏ gì cũng nhiều , bánh flan thiếu_điều muốn hết cái luôn . . Mấy lần gần đây ghé mua có chị nhân_viên hay_sao mình cũng hông rõ nữa lâu_lâu thấy mặc đồng_phục trường cn 4 , chị đó bán lúc_nào cũng bỏ đồ ít ơi_là ít mà giá cũng bao_nhiêu đó ( 17k ) mỗi lần ra mua thấy chị đó bán là_hơi bị buồn vs thất_vọng luôn ... Góp_ý tí về vấn_đề đó thôi chứ vẫn ghiền trà sữa ở quán lắm : )
