Thường vô chỗ này , phòng mới , sạch_sẽ , hát cũng được nếu vào phòng âm_thanh khá . 2 lần gần đây nhất mình đi thì trúng phòng tệ , hát cứ vang vang thế_nào . Thêm nữa thái_độ của một anh phục_vụ cực khó_chịu , xui sao lần nào vô cũng gặp trúng . Cứ thấy bất_cần thế_nào . Order nc xong bạn mình bảo từ_từ rồi khui , nó uống nước vào khản tiếng , hát ko được nên từ_từ mới uống mà phục_vụ cứ giả điếc khui sạch luôn . Đợt trước còn có vụ mở sẵn khăn lạnh ( hình_như quán kara nào cũng thế ) , may_mà giờ hết rồi . Nói_chung giá rẻ , hát okie , cần cải_thiện thái_độ phục_vụ .
