Thế_là cuối_cùng cũng thử được hết các hãng trà sữa lớn . Chago nằm trên phố Hàng_Buồm , chỗ để xe khá nhỏ . Tầng 1 nhìn hơi bí . Tầng lửng ngồi_bệt ở trên cũng thế . Lên đến tầng 2 có 2 phòng mới thấy sáng_sủa thoáng mát hơn . Phòng mình ngồi còn có ban_công , đóng_cửa vào là k bị ồn . Nhân_viên chả thân_thiện cũng chả nhiệt_tình , căn_bản là nếu quên k hỏi pass wifi thì sẽ phải chạy ngược xuống hỏi .
Về giá_cả thì đồ uống cũng k rẻ so với các hãng khác , còn k đc chọn size , vì size L mình thường uống k hết , nhưng ở quán chỉ có mỗi size L thôi : ) ) ) mình gọi 1 trà xanh bí_đao và 1 trà sữa thiết quan âm có trân_châu . Khoảng 87k . Trà xanh bí_đao nói thật_là nó dở : ) ) ) nó ngọt đường hóa_học như kiểu uống Wonderfarm bí_đao vậy , k thể uống nổi luôn . Mình nghĩ thà mua quách 1 lon wonderfarm bí_đao còn rẻ hơn là 39k cho 1 cốc như_thế . Nó chả thơm vị trà luôn , chỉ toàn 1 vị đường . Trà sữa Thiết_Quan_Âm cũng ngọt kinh_khủng , nhưng ny mình bảo ổn nên mình nghĩ là ổn vì mình k hảo ngọt . Trân_châu mềm , ngọt , nhai cũng đc . Lần đầu_tiên đi uống trà sữa mà mình k uống hết cốc .
