Quán mới mở trên phố Hàng_Bông , ngày nào cũng thấy tấp_nập khách nhất vào buổi tối nên mới tính ghé vào ăn thử : 3
Quán một tầng cửa rộng_rãi , điểm cộng là decor khá đẹp_mắt .
Tuy_nhiên bên khách ngồi decor đẹp là vậy cơ_mà quầy bếp ngay cạnh ngồi ăn nhìn thấy quầy bếp khói nghi_ngút , khăn rồi chảo muỗng để lung_tung thấy phát ghê .
Mình order mỳ vằn_thắn với cơm_rang bản và không ưng nổi gì . Cơm không thịt , 45k nhưng k thịt cơm ít rau cũng ít luôn .
Mỳ phố ngẫm mỳ chắc đỡ hơn cơ_mà mỳ mới là thảm_hoạ thậm_tệ ! ! Mỳ mang ra thấy sợi mỳ màu trắng đục đục là nghĩ ngay mỳ đã bị nấu chín_tới rồi . Tiếp nữa mỳ không ha cao chiên luôn , nước mỳ thì rất nhạt không thấy vị ngọt của tôm mà thấy một vị rất lạ . Rồi đến sủi . Ăn miếng đầu tương bị ăn nhầm tiếp miếng nữa thì ôi_thôi muốn bỏ cả bát , sủi không có vị gì ngoài sự nhạt toẹt hơn nước ! ! Giá 35k cho mỳ không tôm ko há cảo như_vậy là quá cao .
Thiết_nghĩ quán trên phố bán chủ_yếu cho khách tây mà đồ như này thì hỏng hết nét đẹp ẩm_thực việt
Không_bao_giờ quay lại ! !
