Cửa_hàng được_cái_là rộng_rãi nhiều bàn , cảm_giác như quán cơm hay quán nhậu bình_dân ý , bàn_ghế rồi cốc uống nước cứ thấy bị bụi bụi với rửa chưa sạch .
Đồ_ăn thì mình đang cố nghĩ xem 1đ tích_cực mà ko thể . Vịt nấu chao thì thịt vịt dai và có mùi hôi , da còn nh lông nữa : < Gà xào xả ớt thì nguội te , bên dưới hầu_như miếng thịt vụn bé như hạt đậu , nhỏ hơn cả miếng xả xào cùng , như kiểu gà băm , mà nó vuông_vắn đúng kiểu dùng dao thái cơ chứ ko phải kiểu bị đứt ra từ miếng khác , nói mà như đùa lại nghĩ mình dìm hàng_quán , quên ko chụp lại : ) ) ) )
Món thịt bò rắc vừng mới_đầu ăn thấy cũng ổn nhưng kiểu chiên kĩ ko còn rõ mùi_vị thịt bò nữa ý . Rồi lại thấy sao miếng nào miếng nấy dính nhau cả_cục kì kì , ăn thử miếng dày dày bên trong chưa bị chiên vàng thì thấy mấy miếng thịt dính vào nhau nhớt nhớt @ @ ớn thật đấy .
Điểm được nhất có_lẽ là nhân_viên , khá lễ_phép và nhanh_nhẹn .
