Vì đọc feedback ở trên này thấy cũng ổn cộng thêm hoa mắt vì mức giá siêu rẻ của set lẩu trên Hotdeal mà mình đã bị mờ mắt . Tập xác_định là số lương sẽ hao_hụt so với ảnh minh_hoạ nên 5 đứa đã dùng 1 voucher set lẩu 4 người và 2 set lẩu 2 người để đề_phòng rồi . Và đây là cảm_quan thực_tế :
- Địa_điểm : Ngoc 95 khá rộng nên đi gần đến cuối ngõ là thấy quán
- Không_gian : Không khác quán cơm_bình_dân là mấy . Mình le ve các bàn mãi ko thấy bàn nào có_vẻ sạch sạch nên các em ý cũng vui_lòng cho mình vào phòng riêng ^ ^ 5 đứa nguyên cái bàn phải 20 người . Bàn_ghế hơi bụi bẩn xíu , bàn hơi mỡ
- Chất_lượng :
• Về set lẩu gà : Tớ đã gộp 2 voucher nên được 2 bát xí_quách gà , 100% là xương và thịt lườn . Thịt gà ko bở nhg cũng chả dai . Nhạt lắm . Gà_chọi xào lăn cũng toàn lườn . Mà vị ko giống gà_chọi mà giống gà tam hoàng hơn . Ngô ko tươi nên như có vị hỏng ý . Nước lẩu thì nhiều mỡ và DỞ . Nói thật_là tớ nấu lẩu đã dở nên rất hay đi ăn lẩu ngoài hàng . Nhg nước lẩu ở đây còn ko bằng nước luộc gà ở nhà . Ko ra vị gì của lẩu cả . Bọn tớ bỏ lại rất nhiều thịt . Set này trên Hotdeal có trà đá nhg khi tớ hỏi thì các em ý bảo set ko có ( ? )
• Về set vịt : Nước lẩu vịt thì khá hơn nước lẩu gà , ít_ra là cũng nhận ra đây là nước lẩu của món vịt om sấu . Vịt thì dai quá , tớ bình_thường thích ăn xương nhg do dai quá nên cũng chả ăn được . Ngao hấp thì nguội lắm , lại có nhiều con chết nên ăn tanh . Khoai_tây chiên cũng nhạt vị , có miếng còn cứng nguyên ở trong . Chân gà có bạn khen ngon hơn Mỹ_miều nhg tớ nói thật_là chân gà gọi_là mút xương thì đúng hơn , dở lắm . Trong set có 6 cái nhg các em ý chỉ mang ra 4 cái . Và 1 điều rất kì_cục là tớ thắc_mắc là sao set 1 đằng mà thực_tế 1 nẻo thì các em ý khăng_khăng : E ko biết , bếp nhà em bảo chỉ có 4 cái thôi ( ? ? ? )
- Nv phục_vụ : Lâu gần chết . Gọi cái gì các em ý cũng ngơ_ngác và quên , 1 quả chanh tớ phải order đến 4 lần vớ 3 ng khác_nhau mới có
- Giá_cả : rẻ so với bình_thường . Do mua voucher
Tớ bị bạn_bè chửi te_tua vì chọn quán này . Lần sau cạch . Có rẻ thế hoặc cho không tớ cũng ko đến đâu . Các bạn mới mở quán thì càng phải tốt về mặt dịch_vụ đe thu_hút khách_hàng chứ . Thất_vọng toàn_tập .
