Hôm_nay 20/10 đi ngang thấy quán có khuyến_mãi đồng giá 10k , mình cũng ham_hố vô mua thử , quán thì nhỏ , mà đông , chỗ để xe cũng chật_cứng , vậy_là mình mua về . Có bạn phục_vụ đưa mình cái menu , mình hỏi rõ lad những món nào có đồng giá 10k , bạn đó cũng chỉ chỉ bao_gồm cả smoothie , cái mình gọi 1 ly smoothie cam nha đam đem về . Đứng đợi gần 15p mới có nước , cái bạn phục_vụ đó tính tiền mình hết 25k , mình bất_ngờ là sao bảo đồng giá 10k mà , hỏi lại thì bạn phục_vụ đó nói là smoothie không nằm trong phần khuyến_mãi @ @ nói thiệt là cảm_giác mình như bị lừa_dối vậy . Mình cũng trả 25k rồi đi_về , nhưng nói thiệt là một lần và mãi_mãi chẳng bao_giờ muoín quay lại . Dù chênh_lệch không bao_nhiêu nhưng_mà quan_trọng là mình cảm_thấy khách_hàng không được tôn_trọng !
Phần reveiw nước uống : smoothie cam nha đam , uống cũng được nhưng_mà quá ít kem .
