< a class = ' hashtag-link ' href = ' / ho-chi-minh/hashtag/Khong-gian-o-day-phai-noi-la-thoang-vi-khong-phai-kieu-giong-OQ-hay-cac-Bar-khac - - O-day-vi-de-khach-nhin-ra-bien-nen-o-day-kieu-Bar-mo - - 191211 ' > # Không_gian ở đây phải nói là thoáng vì không phải kiểu giống OQ hay các Bar khác . Ở đây vì để khách nhìn ra biển nên ở đây kiểu Bar mở . </a>
Nếu ngồi trong bồn ở cạnh Dj thì đẹp lắm , nghe nhạc đã hơn . Còn ngồi càng xa ra phía ngoài thì nhạc nghe chả sung . Bar có mấy e dancer body cũng hot lắm nhảy liên_tục à . DJ cũng xinh nhưng đánh ko hay .
Ở đây các loại nước nói thiệt là dở . Mình thấy uống Beer với rượu cho lành : v : v Giá_cả mình thấy cũng_như bên OQ chứ không rẻ hơn đâu . Nhân_viên thì cũng tạm chứ cũng chả nhiệt_tình mấy đâu . Nếu muốn đổi địa_điểm để quẩy thì cũng đáng để thử
