Bữa trước tới quán cũng tầm 9h , cũng khá là đông mà chỉ có 2 người , 1 chị chủ quán nấu_ăn , 1 bé phục_vụ . Nói_chung cách tổ_chức còn chưa tốt muốn giữ khách lâu_dài thì nên thuê thêm người chứ mình đợi phải nửa tiếng mới có món ăn , mà hầu_như bàn nào cũng vậy . Không_gian thì hơi ngột_ngạt vì khu_vực nấu khá gần với chỗ ngồi . Đánh_giá về đồ_ăn thì mình ăn ba món , heo sốt cay với sữa_chua dẻo ở mức chấp_nhận được , còn tobboki thì thật_sự ko ăn nổi vì bột nhão quá , dở nhất trong mấy chỗ mình ăn . : )
