Mới hôm_qua đi ăn thử , 1trái cây xô +1 kem xào . Kem xào nói_chung cũng tạm ổn , nhung về trái_cây xô thì vô_cùng thất_vọng , trái_cây xô trên menu ghi là 25k , nhung đến khi tính tiền thì nói là 30k vì yaourt tính riêng 5k , nếu vậy_sao lúc đầu không ghi vào menu là tính tiền riêng mà đưa ra không nói gj cả , thật_ra mình cũng ăn nhiều nơi nhưng người_ta tính tiền chung là 25k thôi , bởi_vậy khi nghe tính vậy làm muốn té ghế ghê , đã_vậy trái_cây xô thì dở quá , chỉ lèo_tèo vài miếng trái_cây , cũng không có gj gọi_là hợp với giá tiền 30k , dở hơn 1trai cây tô 25k.Nó thiệt chỉ nên tới ăn_chơi thôi ... . ; , (
