Quán khai_trương cũng lâu rồi , hôm_nay đi ngang thấy quán khá là rộng , thoáng mát ngồi ngoài_trời nên ghé vào thử .
Mình gọi kem cuộm hương socola và trà xanh , mỗi ly 15k có 5 cuộn . Mình đã ăn kem ở nhiều quán và chưa có quán nào làm kem tệ như quán này , hương trà xanh ăn kiểu chua_chua chẳng ra vị gì , hương socola lại kiểu đắng đắng có mùi rất là_lạ không_thể ăn được . À còn có nem_chua rán dĩa 25k mà có chút chun bé tí_tẹo nữa . 15k ly kem thế_này thật chẳng đáng dù kem khá nhiều .
Tạm_biệt và hẹn không gặp lại , chả_trách sao mấy ngày đầu đông thế_mà mấy ngày_sau vắng_tanh .
