Tới quán 1 lần từ tháng 7/2014 , đợt này thấy quán review tốt nên quay lại . Mình đi 1 nhóm đông , cỡ 8 người , đến lẻ_tẻ , đồ uống ra thì thực_sự rất chậm vì mình gọi toàn trà là chính mà có_khi nửa tiếng chưa xong 1 cốc . _ . Không_gian quán nhìn teen teen chụp ảnh các kiểu thì gọi_là ổn . Giá_cả tầm 39-50k , hơi nhỉnh hơn các quán khác . Thu_ngân mới thì_phải có máy_tính với phần_mềm mà mỗi vụ giảm_giá ecard 15% của mình thôi cũng lâu ơi_là lâu vì ngồi bấm máy_tính bỏ_túi , thay_vì giảm cả hóa_đơn bạn ý giảm từng món một ạ . _ .
Đồ uống thì kinh_khủng thôi rồi : ) ) ) tại_sao sau hơn 6 tháng mà đồ uống k hề tốt hơn nhỉ ? Tụi mình gọi toàn trà , soda và nước chanh thực_sự k khó làm . 2 cốc táo bạc_hà thì chả có vị bạc_hà , cốc bạn mình làm sau còn đc bố_thí cho cọng bạc_hà , táo thì ăn mùi lạ cực . Cốc xoài bạc_hà thì cũng chả có mùi bạc_hà , miếng xoài bạn mình còn bảo ăn như cao_su : ) ) ) soda bạc_hà thì_có màu siro bạc_hà , ngoáy lên cho đều uống thì đúng mùi soda k còn một mùi nào khác của chanh , bạc_hà hay đường . 2 cốc trà đào thì còn đỡ , hơi ngọt nhưng ít_ra còn 1 miếng đào vớt_vát : ) ) ) nước chanh thì lúc bạn mình gọi nhân_viên có_vẻ còn thái_độ khinh khinh ? Vắt 2 quả chanh hết nửa tiếng thì cũng sợ thật trong khi lúc đó cũng k phải đông khách . Cafe cốt dừa thì_có kem dừa ở trên , bên dưới thì uống như cafe sữa ngọt ơi_là ngọt chả có vị cốt dừa : ) ) ) theo như bạn mình về nhận_xét thì đồ uống dở như đấm vào mồm .
Nói_chung là quán hợp cho các bạn thích chụp ảnh sống ảo và có gout đồ uống khác người khi khen lấy khen để : ) ) ) ) chứ nếu hôm mình qua không phải mùng 3 Tết và mấy quán hay_ho chưa mở_cửa thì chắc cũng chả bao_giờ quay lại luôn .
