Không_gian đẹp , rộng_rãi tuy_nhiên không thích vì phải gửi xe dưới hầm Mipec . Theo cảm_nhận của mình , piza khá ngấy , không ngon . Ít thịt , bánh chỉ có phomai và đế bánh . Pizza 200k , cũng không đến mức thần_thánh như mọi ngươi đồn_thổi . Mì ý thì quá chua , và ít thịt . Điều không thích nữa_là đơn_giá chưa bao_gồm VAT . Đi ăn rồi th Anh toán cộng thêm phí VAT không thích tẹo nào . Ăn thì không hiểu phải chịu phí gì . Thà tính luôn vào đơn_giá còn dễ_chịu hơn . Không_bao_giờ quay lại luôn .
