Trước khi đi , bạn mình dsax search rất nhiều trên online , thấy quán này được giứoi thiệu nhiều đến ghé ăn thử nhưng thực_chất quán không ngon như các review - và không biết có phải seeding team dsax tạo ra không chứ đewns nơi không có gì được như trong hình cả .
Món ăn ok nhất_là lợn cắp nách - là lợn con_nhỏ nên không bị mỡ , thịt mềm , nướng với lá mắc mật ( theo mình đoán ) và các loại gia_vị khác . Kế đến là cơm_lam - dẻo , thơm . Nướng giòn hay mềm đều ok .
Tát cả các món được chào_mời khác đều không như lời giới_thiệu . Gà bản rất nhỏ , chưng 1 bàn_tay mà chủ quán báo 400k/con , kèm thêm lời_đường_mật -
Vì là ngừoi nhà nên em giảm cho , không biết nhà với ai trong đám mình ! ! ! Cá_hồi ở đây là cá_hồi nuôi , không phải tự_nhiên và không ngọt béo . l như cá_hồi vẫn ăn_ở Sài_Gòn . Lời khuyên cho tất_cả mọi ngừoi là không nên ăn sashimi ở nhà_hàng này hay bất_cứ nhà_hàng nào trong khu ẩm_thực này . Cứ đi thẳng xuống nhà_bếp là hiểu hết !
Cá_tầm cũng không ngon . Lẩu lờ_lợ , không chua không ngọt không mặn .
Đáng nói nhất_là quán nêm rất nhiều bột_ngọt . Rất rất nhiều bột_ngọt , trong tất_cả các món , kể_cả nước_chấm - không_chỉ là bột canh ( muối_tiêu của người_ngoài Bắc ) msf cả tương chấm gà .
Nói_chung ... Hãy bỏ_qua địa_chỉ này và bỏ_qua cả khu ẩm_thực này , bỏ_qua cá_hồi với cả tầm ở thành_phố này ! Bữa ăn của team mình hết 2 triệu cho 8 nguoi , về Sài_Gòn ăn sushi với sashimi Nhật là no kềnh_càng !
