Thịt và hải_sản tẩm ướp ngon , thịt cũng mềm nhưng nhân_viên thì người đc người ko , mình nhờ nv nướng giúp đĩa hàu thì bạn ý im im , í_ới gọi tìm mỡ hành xong biến_mất , đóng luôn bếp nướng của mình vào mà k hỏi mình có dùng thêm gì nữa ko . Có bạn nv nữ bảo mình cứ gọi thoải_mái nhưng ko đưa mình menu , mình cũng chẳng biết menu có gì để mà gọi . Thực_đơn đồ_ăn tự chọn tại bàn thì cũng tương_đối nhưng chỉ có 1 vài món ngon , còn lại rất bình_dân . Nói_chung là mình không ấn_tượng vs nhà_hàng này lắm .
