Thực_sự ý_kiến của mình dưới đây không phải là chê mang tính dìm dập , chỉ là mong các bạn sẽ khắc_phục được những điều này để phục_vụ khách_hàng tốt hơn .
Mình từ HN vào , đợt ở HN có dẫn 1 đứa em đi ăn một quán cũng giống thế_này ngoài HN ( xin_phép ko nêu ra sợ các bạn lại bảo PR ) . Hôm_nay thấy trên Foody có quảng_cáo quán này ở SG , đứa em đó đã rủ mình đi . Mình cũng OK vì mình ăn_chay và hoa_quả gần_như món ăn chính nên mình cũng quan_tâm .
Nhưng những gì mình thấy thật_sự khiến mình hơi thất_vọng .
Hai đứa đi đường , vì chưa biết quán ở đâu nên vừa đi vừa tìm , nhìn thấy một chỗ đông đông người tụ_tập quanh cái xe_đẩy là biết đã đến_nơi . Nhưng vị_trí quán nằm ngay gần điểm tập_kết xe Bus , Và các bạn biết cái mùi của khu tập_trung xe Bus do các bác tài_xế tạo ra như_thế_nào rồi chứ ?   Lúc em mình dừng xe để rẽ vào quán mình đã giật_mình bởi cái mùi này và từ đấy cảm_xúc háo_hức vơi đi quá nửa .  
Rẽ sang vỉa_hè của quán dừng lại được 3 phút thì không thấy một ai ra hỏi_han , hai đứa nhìn nhau không biết để xe kiểu gì . Thấy mấy người mới đến phi thẳng lên hè xong xếp xe phía sau , thấy xe mình được bao quanh bởi 3 4 xe khác nên cũng an_tâm , khóa cổ xe đi vào . Thật_sự mình không hiểu khoản gửi xe ở quán như_thế_nào , cũng không có một tấm biển khách tự chịu trách_nhiệm về tài_sản cá_nhân . Hic . Mất 1 cái không biết kêu ai ?
Thấy bên trong cũng đông người đứng chờ , có_lẽ do ngày đầu FOODY đăng bài . Đi vào phía trong gần   xe hoa_quả thì_có một bạn đi ra nói " 2 chị chờ một_chút vì hoa_quả chúng_em hết , đang làm Ở_PHÍA_SAU "     . Vừa nói tay bạn ý vừa chỉ về phía sau quầy . Mình giật_mình thêm lần nữa khi phía sau quầy là 3 4 cô đang ngồi gọt vỏ và thái hoa_quả . Nhưng toàn_bộ được làm trên vỉa_hè không hề có bàn_ghế hay kệ gì cả , và đặc_biệt hơn là LÀM_BẰNG_TAY_KHÔNG , không hề có bao_tay ? Mình không hiểu sao lại có_thể có sự vô_ý như_thế_này nhưng hoa_quả là món ăn trực_tiếp không qua xào_nấu , điều tối_thiểu là phải có găng_tay khi gọt vỏ và chế_biến . Và sau đó được bảo_quản trong các thùng sạch_sẽ chứ không phải để trên vỉa_hè như các bạn làm . Thật_sự vô_cùng mất vệ_sinh , nhìn đến đây xong mình kéo tay đứa em nói thôi không_thể ăn được . Nên về .
Lúc sau thấy cô áo hoa phía sau cắt đầy một khay bơ , một bạn nam nhanh tay bê đặt lên xe_đẩy và các bạn đang đứng chờ tranh nhau xúc cho vào ly của mình ...
Mà mình thấy cốc cũng khá nhỏ . So với cùng mô_hình này mình ăn ngoài Hà_Nội giá 35k cốc loại lớn hơn như_thế_này . Sài_Gòn dĩ_nhiên hoa_quả rẻ hơn rồi . Tính ra với giá 28k cũng khá cao .  
Các loại thạch có hình_thù quả lựu các màu_sắc lòe_loẹt , mình không hiểu là thạch tự làm thủ_công hay mua sẵn nữa . Nhưng nhìn cũng không ngon_mắt .
   
Hai đứa thất_vọng ra về lấy xe , vẫn thấy xe mình bao quanh bởi 4 xe khác . Khóa cổ cứng_ngắc . May_mà có 1 anh đang đi cùng bạn_gái nên galan chạy ra dắt dùm 2 xe , còn 2 xe còn lại mỗi đứa dắt 1 cái để giải_phóng lối đi mới lấy_được xe về . Hai đứa quyết_định đi ăn chè Thái rồi về .
Mong những lời góp_ý trên của mình đến được với những bạn chủ quán ( mình nghĩ mô_hình này chủ quán chắc cũng trẻ , teen ) . Nếu_như một ngày mình có đi gần đây có_lẽ mình sẽ quay lại xem thử . ( ăn thì mình chưa dám chắc vì mình thật_sự hãi_hùng cách chế_biến của mấy bạn )
Chân_thành .
