Nếu k muốn nói là tệ . Mình và bạn tới lúc 9h tối chủ_nhật , quán đông , cũng là thường thấy với những quán kiểu này . Bạn nv bảo trên tầng 2 có chỗ , mình lên xem thì siêu chật_chội , hai bên bàn kê gần_như sát nhau , vậy_là ra vỉa_hè ngồi . Ngồi ngoài thì được_cái rộng_rãi nhưng ngay sát đường là miệng cống rất hôi , lúc khách vãn mình chuyển vào ngồi bàn trong ( vẫn ngoài vỉa_hè ) thì lại bị một mùi_gì đấy rất khó_chịu .
Đồ uống mình gọi_là chanh leo đào và nước cóc , nước cóc hơi chua còn chanh leo thì chỉ rõ mùi đào , vị loãng k có gì đặc_biệt
Quán đông nên phục_vụ rất chậm , chờ 20p mới có đồ uống đầu_tiên và thêm 10p nữa mới lên đồ uống thưs 2
Trải_nghiệm khá tệ cho một tối cuối tuần nóng_nực
