Tới đây vào cuối tuần , dự là sẽ đông nên gọi điện theo số trên Foody đặt bàn trước . Tới nơi nhân_viên check lại nói chị đâu có đặt với thái_độ như kiểu sao chị lại đặt_điều là chị có đặt . Tặc_lưỡi ừ thì mình ko đặt , thế giờ còn bàn nào ko , sau cũng đc xếp chỗ . Đồ_ăn lên ko lâu lắm , nhưng lộn order hoài . Vừa ăn xong 1 món , 2 phút sau nhân_viên lại đem đúng món đó lên hỏi chị order à , ko chỉ bàn mình mà bàn bên_cạnh cũng bị y_chang vậy . Ngoài dimsum mình order thêm 2 dĩa mì vịt quay , vịt ăn đc , nhưng mỳ thì quá nguội .
