Quá tệ , từ phục_vụ cho_đến quản_lý . Làm_biếng chạy qua q 1 nên mình ghé vào q 7 ăn , vào gọi món mỳ xào phúc kiến . Phục_vụ quẳng đĩa mỳ vào mặt mình , trộn lên thấy toàn là bún gạo . Mình gọi phục_vụ lại hỏi thì nhận được câu trả_lời là mỳ ở đây như_vậy đó . Máu điên nổi lên , mình gọi quản_lý lại hỏi chuyện thì được giải_thích là món mỳ phúc kiến phải xào như_vậy đó anh , chuỗi geylang của em chung bếp_trưởng nên ở đâu ăn cũng vậy . Mình nói ủa tui ăn bên q 1 đâu giống vậy đâu , lúc đó mới líu_ríu nhận lỗi : " e chỉ quản_lý phục_vụ , không biết bếp làm thế_nào nữa " . Vấn_đề mình muốn nói đến là sao quản_lý không chấp_nhận là quán làm sai , hết mỳ nên trộn tùm_lum vào mà_lại chối quanh_co , mình đâu phải con_nít mà không biết phân_biệt .
Và các món còn lại thì ôi_thôi quá tệ , đậu hủ ki thì dầu cả lít trong đó , cắn 1 miếng cái miệng ngập_ngụa dầu , mỳ ( trộn bún gạo ) thì quá cứng , mực thì như rã đông chưa xong , cháo thì nguội ngắc . Giá thì lại cao_ngất ngưỡng , còn hơn cả sanfulou ...
Chắc là không_bao_giờ quay lại , và cũng sẽ không đến những chi_nhánh khác .
