Thấy mọi người khen nhiều nên hôm vừa_rồi nhà mình cũng qua ăn .
Cảm_nhận của mình :
- Đồ_ăn : Chỉ có cá_hồi thấy mềm , béo , còn lại bình_thường . Bạch_tuộc nhạt , cơm sushi không đậm , mì udon xào quá cay .
  - Chất_lượng phục_vụ : Hơi tệ
  + Nhân_viên phục_vụ không hiểu rõ món khách hỏi : Hỏi về cá = > Em không biết rõ lắm . Để em hỏi lại bếp . Mì udon xào có gì = > Em cũng không rõ ạ . Mình gọi thử , cuối_cùng cay quá mức . Trong menu cũng chỉ ghi chung_chung là udon xào chứ không ghi rõ là dùng sốt cay . Hỏi bạn nhân_viên giọng Bắc , " em là nhân_viên mới à " . " Dạ vâng ạ . " Bạn này chỉ dọn đồ bẩn là nhanh_nhất .
  + Về nguyên_tắc thì đồ uống phải lên trước . Nhà mình gọi nước chanh tươi , cam tươi và nước suối . Chờ 15p thì nước cam lên . Chờ tiếp 10p thì nước chanh . Hỏi nước suối đâu thì nhân_viên mang cốc nước_lọc với đá . Mình bảo , chị tưởng nước suối là lavi chứ nhỉ ? thì bạn đó mới kiểm_tra lại order để mang nước đóng_chai lên .
  + Các món lên chậm , cách nhau khoảng 10-15p . Lúc đó đã quá 8h30 . Mình quan_sát xung_quanh cũng không đông cho lắm . Món lên rời_rạc nên ăn xong nhà mình lại chống đũa chờ . Order mì Udon xào và Udon vị miso thì sau 15p , mì udon xào lên trước . Lại thêm 15p nữa mì Udon miso mới lên . Bạn nhân_viên giải_thích luộc mì mất 8p . Hơi khó hiểu
