Hôm_nay có qua quán bún ốc nay . Quán vỉa_hè ạ , biển quảng_cáo rõ to ghi bún ốc 30.000đ . Mình hí_hửng xuống làm bát . Gọi 1 bát bún ốc , trong bát được đúng 2 con ốc . Mình thấy ít_ỏi quá nên bảo cho bọn cháu thêm ốc . Lão bán hàng có_vẻ tử_tế lắm , múc cho mỗi đứa thêm 1 thìa_cà_phê ốc , chắc được 3 con . T thấy vẫn có_vẻ quá ít , t bảo thêm chút nữa ( 3 con nữa ) . Đến lúc thanh_toán , hỏi hết bao_nhiêu , lão bảo 150.000đ . T lặng cmn ng luôn , lão bảo bún ốc 30k , mỗi bát 2 lần , mỗi lần thêm là 20k , 2 bát là 80k rồi , 2 cốc trà đá 10k . Lúc ý thì mới xác_định là bị bóp . Định đôi_co vài câu thì thấy thái_độ mấy con_mẹ hàng nước nhìn thấy bọn mình bị hớ đ lạ gì , rồi có cả hàng nước bên_cạnh thân_quen với hắn . Mà các bạn biết đấy , hàng nước k phải là để bán_nước . : ) . T muốn nói để các bạn cảnh_giác hơn khi đi ăn_uống . Xã_hội giờ đảo_điên lắm . : )
