Không ngon lắm nhưng cũng tạm được , mùi tỏi và xả trong nước_lèo khá nhiều át mất mùi mắm , giá_cả thì không mắc không rẻ , 40k/tô cũng khác chất_lượng có đầy_đủ tôm , mực , chả cá và rất nhiều thịt quay . Quán do người Hoa nấu , nằm ngay góc chợ nên không có chỗ ngồi . Ngồi cặp bên mấy cái bàn nhỏ để nhờ ở góc chùa hoặc ngay trước xe bún mắm nhưng xe_máy chạy qua_lại rất đông , có_khi xe sát bên lề_đường mình đang ngồi ăn gây khó_chịu . Nếu muốn ăn nên hạn_chế đi vào buổi tối đông hoặc giờ chợ_chiều , về đồ uống thì kêu nước mía hay rau_má , sinh_tố ở các quán bên_cạnh có người bưng lại dùm .
