Hnay m có qua đây ăn đồ nướng và lẩu . M có tí nx là :
- đồ nướng : ba_chỉ ngon , tẩm ướp vừa . Còn cái loại thịt khác ko ngon ạ , khô và quá dai : ( . Nhất_là cái xiên bbq gì kia kìa , ăn ko thể nuốt nổi luôn . Tôm nướng cũng ngon .
- lẩu : nc dùng ngọt qá thể đáng : ( m gọi lẩu nấm . Haiz ăn cũng tạm đc
- đồ_ăn gọi thoải_mái . 350k/1ng , trẻ_em dưới 1m đc free nhé . Như e trai m nhỉnh hơn 1m 1 chút đc giảm 70% .
- có 1 điều m ko hề hài_lòng ở đây là lúc gọi món nv phục_vụ ko nói là nc hoa_quả sẽ tính thêm tiền để m biết mà kiểu ỉm luôn làm m tg 350k là tính cả nc uống haiz .
- còn lại thì phục_vụ cũng nhanh_nhẹn , lễ_phép
- ko gian nhà_hàng cũng đẹp mà nóng lắm : ( ngồi ăn tí thấy bí_bách r : ( . Đc cái ăn ko ám mùi vào quần_áo . Điểm này rất ok .
- thử cho_biết thôi chứ m thấy ko thể = king bbq hay gogi đc
