Hôm_nay mình và bạn mình đi ăn_ở đây , thấy mọi người review bò mềm và ngon nên đi ăn thử xem thế_nào . Mình order 2 phần BBQ và phô_mai 150gr làm hơi tái . Nhân_viên mang ra khá nhanh , không phải đợi lâu . Tuy_nhiên , lúc mang ra 2 phần thì bò gần_như là tái nguyên , còn đầy máu , ăn rất sợ và thịt bò rất là dai , hơn_nữa , 2 phần mang ra của mình đều có gân ngay giữa miếng thịt , ăn rất cứng , mình và bạn mình đều phải nhả ra vì ăn_không nổi . Mình bỏ lại hơn nửa miếng thịt vì quá nhức răng khi ăn phải những miếng gân đó . Khoai_tây thì mềm èo không giòn .
Sau khi ăn xong mình chỉ có 2 từ THẤT_VỌNG và không_bao_giờ ghé vào đây nữa và cũng sẽ không có ý_định sẽ giới_thiệu cho bất_kỳ ai .
