1 . Bánh_tráng trộn 15k mắc , bánh_tráng ít
2 . Kêu thử rong_biển ăn thì thấy mềm xèo như_là để lâu lắm rồi , ko đều mùi chỗ mặn chỗ nhạt , 20k 1 hủ nhưng ít
3 . Sữa_chua dẻo matcha ăn thì bột matcha xộc lên tận mũi ăn ko nổi luôn , quán nên lưu_ý điều này , nói thật_là rất dở : (
4 . Uống trà sữa thái ở đây được mấy lần rồi , mấy lần trước uống ngon vị đậm_đà nhưng gần đây thì vị thay_đổi giống như pha đường vào quá nhiều , với có hôm thì mùi béo quá
5 . Đồ chiên giá khá rẻ , nhưng hôm bữa ăn thì trúng đồ bị hư , không hiểu tại_sao hư vậy_mà quán vẫn làm cho khách ? Có bạn review ở dưới đồ_ăn bị hư chắc_ăn chung hôm với mình , cùng chung số_phận rồi hic hic
6 . Mình nghĩ chủ quán nên cười vui_vẻ với khách , mặt bạn chủ quán lúc_nào cũng khó_chịu vì mình đến quán mấy lần rồi
7 . Chất_lượng ngày_càng đi xuống , mới_đầu khá thích quán vì nhỏ nhỏ dễ_thương , nhưng giờ thất_vọng quá
