Thấy cmt khen nhiều nên đi ăn thử . Kêu há cảo vs chả cá bọc trứng thì hư_không ăn nổi . Không biết có phải quán cố_tình không . Hư rõ_ràng ra như vậy_mà vẫn bán cho khách . Quán làm_ăn không có tâm . Trà sữa thái xanh thì nge mùi bột béo CHỢ_KIM_BIÊN . Uống vào là nge mùi bột béo dỏm lồng_lộn luôn .
Chủ quán thì khỏi nói luôn mặt luôn hằm_hằm . Kiểu như_không có nụ_cười . Không biết tới có_ăn hết của không ? Vậy_mà cmt đều thấy khen dễ_thương : ( chả hiểu . Hay mình xui nên đi phải ngày chủ quán không vui . Nói chứ đã ra làm_ăn thì_phải nợ nụ_cười với khách đừng có_mặt vậy khách nào dám tới .
Quá tệ
