Định tìm một chỗ ăn_uống sang chảnh mà quá thất_vọng với Gia_Đình BB ở Giảng_Võ . Không tính đến chuyện phục_vụ quá chậm và thiếu chuyên_nghiệp ( mình thông_cảm vì nhà_hàng đông ) nhưng có vài điểm không chấp_nhận được .
- Gọi bít tết chín , phục_vụ bảo bít tết chín lâu a chờ đc k ? Mình bảo oke . Vẫn mang tái ra như ép mình ăn . Mình vẫn k nói_gì .
- Bít_Tết sốt cay như cho nhầm gói gia_vị mỳ tôm vì có vị hắc hắc đặc_trưng dù_sao chắc mình không phải Master_Chef nên mình k cảm_nhận được .
- Gọi tráng_miệng , hết rồi nhưng vẫn ghi order và k báo mình là hết và để cho mình phải quát lên mới ra bảo là hết rồi anh ạ ( chờ 40 p - quá kiên_nhẫn rồi )
Mặc_dù Menu phong_phú và bài_trí rất đẹp ( vẫn chưa hiểu sao mình đi ăn thì được_cái menu xấu bẩn còn bàn bên_cạnh đi ô_tô thì được menu bọc da ? ) nhưng có quá nhiều sạn để mình quay lại cái chỗ này .
