Siêu chán siêu thất_vọng . Lúc đi ngang thấy quán đông lắm nên cũng tò_mò ghé vô thử . Phục_vụ thì chậm , mãi mới chịu dọn bàn lau bàn đưa menu . Tới lúc bưng cơm và súp ra thì bưng 3 phần ( là đúng ) sau đó lại dọn lại 1 phần mang qua bàn bên_cạnh . Mình hỏi tại_sao thì bảo " ủa anh_chị gọi 2 hay 3 phần " ? ? ? ? ?
Nước chanh ko ngon , món chính không có gì quá đặc_sắc , hơi nhạt . Món súp thì quá tệ , vài cọng rau lèo_tèo , nước thì toàn mùi bột nêm .
Ngồi nhìn quán lấu Shabu đối_diện mà hối_hận quá_đỗi .
