Đi xem cầu rồng phun lửa về thấy đói nên ghé vào đây ăn . Mình lướt xe qua một lượt các quán thấy quán này khá đông nên ghé vào . Quán này rộng_rãi , và ngăn làm 2 khu , trong và ngoài , không rõ vì_sao ngăn như_vậy vì diện_tích sẽ bị nhỏ lại . Mình gọi mít trộn , nem_rán , ram cuốn cải và yauort muối nhưng món ram lâu quá đành bỏ . Mít trộn ăn_không thấm , chỉ có vị cay và ngọt . Nem_rán thì được nhưng số_lượng ít . Yauort là món được nhất nhưng hai đứa cũng chỉ ăn hết được 5 hũ . Thanh_toán hết 45k thấy đắt . Mình không thấy hài_lòng lắm .
