Nghe bảo quán do 1 thầy ở trường mở nên ghé vào uống thử xem sao , ai_ngờ thất_vọng tràn_trề .
4 đứa gọi đá xay hạt_dẻ , đá xay matcha , trà thái đỏ và trà thái xanh . Phải nói là không 1 cốc nào ngon hết . Có_lẽ đỡ nhất_là đá xay hạt_dẻ . Trà thái xanh thì đắng_ngắt ( tất_nhiên là vẫn trong phạm_vi uống được , chưa đắng bằng nước chè nhưng vấn_đề đây là trà sữa - _ - ) . Trà thái đỏ thì_có vị như nước sương sáo , nhạt toẹt . Matcha cũng chán .
Đặc_biệt phải kể đến lớp kem tươi xịt lên trên . Đúng chuẩn loại rẻ_tiền . So với kem tươi bên Urban_Station thuộc loại ngon , bên Tea_Amore vừa mướt vừa mịn thì cái kem này xốp xốp đầy bọt , vị vừa ngấy vừa ngán , một_trời_một_vực luôn .
May_mà gọi thêm kem nên bù lại được . Nhưng kem thì có_thể k ngon sao ? Mua kem_cân về xúc ra thôi mà 囧 nhưng có 1 cái vị s s gì đó mình chả nhớ tên , ăn vào mà toàn hạt gì cặn cặn , như_thể ăn cát ý , khó_chịu lắm . Còn kem chanh leo , bạc_hà thì không có gì để nói .
Về không_gian thì bình_thường , lúc mới làm thì sẽ long_lanh chứ lâu ngày mấy cái đồ trang_trí phủ bụi bẩn hết rồi nên ... ╮ ( ╯ _ ╰ ) ╭
Phục_vụ kém , đứng nghe gọi món mà chả chú_ý gì cả , gọi xong lại phải đọc lại 1 lần vì không nhớ - _ -
