Bọn mình offline clb ở đây , dự_định lúc đầu là quán khác sau không biết ngã cây_thế nào lại vào Funday . không_gian tầng hai hơi nhỏ , ánh_sáng được , điều_hoà có như_không , có loa đài micro , không có máy_chiếu . bọn mình order đồ uống của từng người , nhiều bạn gọi trà thái xanh vì ... rẻ - 20k , thêm sữa , nha đam các thứ mới 25k . đồ uống thì khá ổn , nói_chung không đặc_sắc nhưng cũng không thấy ai chê_bai gì nhiều , chắc mọi   người cũng bận không để_ý mấy . có mỗi lúc thanh_toán là có tí rắc_rối vì bọn tớ gọi đồ chung nhưng ghi tên từng người cho tiện thế_mà bạn nhân_viên lại đưa cái hoá_đơn chung để bọn mình tự thanh_toán . khổ_nỗi lại có 1 số bạn về trc nên mình toát hết mồ_hôi mới check xong cho mọi người , xong lại bị chênh tiền các thứ . Mệt , chắc chả quay lại đâu .
