Mình và mấy đứa bạn hnay đi qua bên này nghe nhạc thì " được " nhân_viên giữ xe và quản_lý " mời " rất nhiệt_tình qua bên " CHI_NHÁNH_MỚI " là quán atari kế bên , hỏi tại_sao thì các anh nói là tại thấy tụi em trẻ_trung nên mời qua để tốt cho tụi em thôi , nghĩ người nhiệt_tình nên cũng qua mà có ai ngờ_đâu ... . : (
  Lúc đó là 8h30 hơn   , phải đi bộ 4 lầu mới lên trên quán và lúc vào quán vẫn CHƯA hề mở 1 cái đèn nào , kể_cả đèn sân_khấu , nhân_viên phải cầm đèn soi menu cho khách mãi cho_đến gần 9h mới mở lên dc 2 cái đèn ... Giá thì tuy cao nhưng mình thấy ko hề hợp_lý vì đồ uống chẳng ra_gì , để mình tự pha chắc còn ngon hơn ( mình uống ly Fruit gì mà không cồn ấy - 79 ngàn ) : ) )  
Ca_sĩ thì hát được nhưng dàn loa thì bao cùi + phòng nhỏ nên nghe toàn tiếng rẻ ì_ì bên tai rất là khó_chịu   dù mình ngồi hàng gần cuối .  
Cuối_cùng điều mình ghét nhất có_lẽ là khoản phụ thụ không rõ_ràng , mình và 2 đứa bạn chịu không nổi mới tính tiền đi_về , lúc cầm bill thì thấy bị phụ_thu 30k tiền diển hài trong khi 3 đứa còn   chưa biết là quán có diễn hài = ) ) ) Cuối_cùng thất_vọng ê trề bỏ về trong tức_tối và tạm_biệt quán hẹn ko bao_giờ gặp lại : ) )
