Thấy thiên_hạ rần_rần khen quá nên cũng dẫn thg cháu đi ăn thử cho_biết .
Bốn cup , size vừa ( 59k/ly ) như hình :
- Raspberry : có topping nho khô , vị chua_ngọt .
- Caramel_Latte : vị rất ngọt , ăn vài muỗng là ngán ngay ! .
- Chocolate : vị hơi đắng , ăn bình_thường , k có vị ngon_ngọt " quyến_rũ " như các loại kem chocolate mình từng ăn .
- Cappuccino : mùi cappuccino beo_béo vị sữa .
Tóm_lại , chỉ đc cái lạ , còn vị kem thì chẳng có gì đặc_biệt . Làm hơi lâu , ko lên kem cùng lúc 4 loại cho 1 bill : - s .
Chỗ này là Yogurt_Space hồi đó , view ko mấy gì đẹp = . = .
