Đồ_ăn ngon , nếu so về giá tiền thì khỏi phải chê vì giá siêu rẻ hơn nhg quán bò né khác . Mình gọi 2 phần 25k , thêm 2 chén bò quanh lửa hồng chỉ mất 15k/chén . . Quán hok đông lắm nhưng cách phục_vụ of nhân_viên hơi chậm . . Thường mình hay ăn bên 3/2 nhưng vì tiện đg nên ghé vào luôn , điểm trừ là phần cải xà_lách 2 người mà cho có 1 dĩa , mình hỏi thì nv kêu để cho gọn trong khi phần 1 dĩa đó lại ít hơn bên 3/2 nữa . . Tương_ớt mình nếm thử trc khi ăn thì bị chua : ( . . Thất_vọng kinh_khủng ... Chắc hok qay lại . .
