Mình đi Hội_An nên cũng ghé vào thử xem cơm gà ở đây có j ngon mà ngoài HN hot thế . @ @ tưởng gì hoá_ra gà xé thêm mấy caia xu hào cà_rốt bào ra xong cubgx k có sốt mà cho ớt . Cơm thì sượng . Đắt dã_man . các bạn nên hiểu HN là kinh_đô của âm thực rồi , xôi thì gạo ngon , ... Nên đừng có tin mấy đứa trên mạng mà đi ăn Kết_luận : thời_buổi này pr marketing onl đầy ra . Các thanh_niên có tiền cứ hùa nhau đi ăn mấy cái quán đông để có ng ngắm chứ ngon chả ngon mà đắt cắt_cổ . Thôi ở nhà nhờ mẹ làm cho gà trộn xé vs rau và hành_tây ngon lắm r
