Một dĩa nhỏ nhỏ xinh_xinh này tầm 4 trăm mấy , tụi mình đi ăn gọi lẻ_tẻ mấy này thêm 1 cái thuyền nữa . Cái thuyền thì ok vì chủ_yếu cơm k chẳng có gì đặc_sắc , ăn tạm ổn . Nhưng_mà dĩa này so với chất_lượng mà 400 chắc thôi không còn từ nào diễn_tả . Đồ_ăn đã không thấy ngon mà phục_vụ mới đáng nói hơn . Phục_vụ gì mà từ khi khách vào đến khi khách đi mặt nhăn như_ai ăn mất của . Gọi được dĩa này ngồi đợi từ 6h30 đến tầm 8h mới có mà nhai . Nói_chung lần đầu đi cảm_thấy phục_vụ quá tồi , đồ quá đắt so với chất_lượng . Never come back và cho vào black list luôn ạ .
