Đc bạn dắt đi tới đây , ban_đầu cũng háo_hức nghe đồ Nhật mà giá bình_dân ! Ăn miếng đầu xong phán như thánh làm con bạn im lun !
Không_gian quán ngồi chủ_yếu vỉa_hè như trà sữa ! Bình_dân cực_kỳ ! Để xe có người trông_coi đàng_hoàng ! Bọn mình vào quán lúc 19h45 , gọi 1 set như hình , giá 190k thì_phải ( không cầm menu ) , sẽ là ngon đối_với các bạn hay ăn đồ Hàn , nhưng đây không phải kiểu Nhật , chỉ đơn_giản là kimbap thui ! Cơm nắn lại không chắc , cá cứ bủn , nói_chung là hoàn_toàn không hợp vị Nhật ! Các món khác không thử lun vì món truyền_thống không ra_hồn rồi thì món phụ chắc không khá hơn !
Phục_vụ còn tệ hơn , bọn mình ngồi chờ đúng 45 phút , gọi ba lần mới nói chờ xí , cái xí ta nói ngắn dễ_sợ , cũng ngắn hơn cổ cả bọn ngồi chờ ! 6 con_người mà như vô_hình , ngồi trong nhà sát quầy mới ghê chớ ! Phục_vụ lộn_xộn , tới sau phục_vụ trc , tới trc phục_vụ sau !
Về khoản giá_cả thì cảm_thấy không xứng_đáng với chất_lượng , cứ pha pha_tạp tạp , dislike !
