Cũng khá gần nhà nên đi uống thử , thấy cũng ko có j đặc_biệt cả : | Mình uống trà sữa matcha sợi Q dừa thêm trân_châu . Trân_châu hơi nát , sợi Q ăn cũng được , trà thì bình_thường , uống thấy bột trà xanh vẫn còn chưa tan hết kia = . =
Phục_vụ cũng lễ_phép , ko có j phàn_nàn , mua mang đi nên cũng ko có ấn_tượng j về ko gian quán cho lắm .
1 điểm ngoài_lề , ko phải chỉ mỗi ở đây , nhưng cũng nhân_tiện nhận_xét chung luôn là : ko thích các hãng trà sữa làm hộp kiểu ko nhìn thấy j bên trong thế_này , thích để hộp trong_suốt nhìn đc bên trong hơn
