Thực_sự thì mình không đồng_ý cách các bạn làm_việc !
Mình hay gọi ship trà sữa bên này , trước_đây thì không sao , rất ổn là đằng khác !
Nhưng khoảng 1 tháng trở_lại đây , 10 lần gọi thì 11 lần các bạn phải mắc 1 lỗi gì đó . Ví_dụ như gọi trân_châu , các bạn hết trân_châu mà cũng không bảo gì , tự_ý làm thạch x 2 lần . Hoặc là ord cả đống r xong bạn bđầu nói bên mình k ship . Xong sau khi mình ord , mình muốn bớt đi 1 cốc , nếu k được thì cũng k sao , là do bên mình thay_đổi , nhưng bạn rep toẹt lại 1 câu : " lần sau ord thế_này mình không ship đâu " . Rồi khi bọn mình thắc_mắc về giá_cả , bạn cho câu : " các bạn uống bên mình nhiều thế_mà k nắm được_giá à " thì_thôi mình xin cạch ! Mình thấy mình mua bên bạn , trả tiền đàng_hoàng chứ k xin_xỏ gì . Hơn_nữa , bọn mình ăn_nói rất nhẹ_nhàng , lịch_sự ! Thôi mong bên taiwan trainning nhân_viên tốt hơn ! Gọi các cơ_sở khác đều ok nhưng k hiểu sao bên này lại tệ đến thế !
Về chất_lượng , mình hay ord 1 cái và các bạn ship cho mình thứ khác k hiểu sao : 3 mình thì thích trân_châu vs sợi qq ở đây khác ngon . Vị nhài thì thích nhất ^ ^ chỉ cần đổi thái_độ phục_vụ thì ok : )
