Nói thật chứ còn là người , còn tự_trọng thì đừng vào mấy quán thể_loại này . Bỏ tiền ra mua đồ chứ có đi ăn_cướp ăn giật đâu mà phải nghe chửi . Cái văn_hóa bẩn_thỉu không biết từ đâu du_nhập vào SG . Xin_lỗi chứ Thủ_Đức toàn sinh_viên dễ_dãi , cả_tin , chứ vào trung_tâm coi còn sống được không ? Bà chủ quán thì nghe_nói mắc bệnh_tâm_thần , xung_quanh ai cũng kêu bả là bà khùng , sống 2 năm cũng biết rồi . May_sao vừa ở làng đã nghe danh_tiếng nên cũng uống có 1 lần , chứ mà nghe chửi chắc nhảy vào đập bả quá . Vậy_mà cũng lên báo rồi bảo chửi vì yêu sinh_viên , yêu_quái gì đâu , chửi sướng miệng thôi , nhiều khi chửi mà_còn không biết mình nói tiếng gì nữa kìa .
Nên trừ khi ai có vấn_đề tâm_thần , khoái nghe chửi chứ không đừng vào quán này , SV cũng vậy , giá nước gọi_là mắc luôn chứ không rẻ đâu .
