Mới_đầu tới , bãi giữ xe thì muốn gửi miễn_phí ở ngoài còn trong nhà thì 10k/chiếc . Vé vào cổng 50k/người , còn nếu muốn chơi thì_có combo 2 trò là 100k , combo 5 trò 150k . Mang đồ_ăn thì tính phụ_thu 200k ( khá mắc ) . Vô bên trong nhìn cảnh ok , trừ cái sông và hồ bơi . Con sông có 1 khúc nhỏ nhìn giống như bể nuôi cá hoặc nuôi vịt vậy . Còn hồ bơi sâu có 1m4 , đã_vậy còn phải bắt mặc đồ bơi mới cho tắm , nó nói vậy chứ vẫn mặc được đồ bình_thường bơi , nước hồ thì trong nhưng bơi 1 lúc ngón_tay đổi màu xanh hoặc quần màu sáng . Đồ_ăn ở đây mắc so với sinh_viên được_cái đá cho miễn_phí . Nhà_vệ_sinh thì nhà_tắm không mái che , nước thì nước phèn có mùi hơi lợ lợ ... Khuôn_viên ở đây khá nhỏ ... Mình còn thấy nhán viên ở đây có người_làm , có người nằm ngủ + tự sướng trên các cái ghế ở cạnh hồ nước .
Mình khuyên là bạn NÊN đi chỗ khác thì hơn . . Nếu các bạn thì tới đó thì nên xem_xét kỉ nhé ...
