Trơ ̀ i mưa ca ̉ bo ̣ n đo ́ i bu ̣ ng va ̀ ghe ́ ta ̣ m va ̀ o qua ́ n na ̀ y . Qua ́ n nă ̀ m trên con đươ ̀ ng Nguyê ̃ n Tra ̃ i 1 chiê ̀ u nên hơi bâ ́ t tiê ̣ n
Ấ n tươ ̣ ng đâ ̀ u tiên cu ̉ a qua ́ n la ̀ co ́ không_gian không qua ́ rô ̣ ng ra ̃ i nhưng trang tri ́ đe ̣ p va ̀ dê ̃ thương : ) . . ba ̀ n ghê ́ sa ̣ ch se ̃ , co ́ ma ́ y la ̣ nh . .
Mơ ́ i va ̀ o nhi ̀ n menu gia ́ hơi cha ́ t nhưng khi go ̣ i mo ́ n ra thi ̀ đa ̃ pha ̉ i suy nghi ̃ la ̣ i . Đô ̀ ăn như đa ̃ no ́ i trên tiêu đê ̀ , nhiê ̀ u va ̀ hơ ̣ p khâ ̉ u vi ̣ , tri ̀ nh ba ̀ y đe ̣ p mă ́ t , ăn râ ́ t no . Đô ̀ uô ́ ng châ ́ p nhâ ̣ n đươ ̣ c , topping jelly sâm dư ́ a co ́ cu ̣ c phô_mai nhi ̀ n thu ́ vi ̣ : ) ) .
Nhân_viên nhanh nhe ̣ n , đô ̀ ăn ra cu ̃ ng nhanh nư ̃ a
Chu ́ giư ̃ xe nhiê ̣ t ti ̀ nh , co ́ điê ̀ u chô ̃ giư ̃ xe nho ̉ va ̀ ko thoa ̉ i ma ́ i lă ́ m . Giư ̃ xe miê ̃ n phi ́ .
< a class = ' hashtag-link ' href = ' / ho-chi-minh/hashtag/Maika-13791 ' > # Maika </a> < a class = ' hashtag-link ' href = ' / ho-chi-minh/hashtag/com-tron-189580 ' > # cơm trô ̣ n </a>
