Ti ̀ nh cơ ̀ đi ngang , thâ ́ y chư ̃ bookcoffe nên mi ̀ nh ghe ́ vô . Cf sa ́ ch ma ̀ mơ ̉ nha ̣ c qua ́ ô ̀ n . Co ̀ n đe ̀ n thi ̀ không chi ̣ u bâ ̣ t . Vi ̀ câ ̀ n không_gian đê ̉ ho ̣ c ba ̀ i . Mi ̀ nh ho ̉ i anh phu ̣ c vu co ́ thê ̉ ̣ mơ ̉ nha ̣ c nho ̉ hơn không , anh_ta no ́ i đươ ̣ c , nhưng ca ̀ ng nga ̀ y nha ̣ c ca ̀ ng mơ ̉ to hơn , dô ̀ n dâ ̣ p hơn . Mi ̀ nh thâ ́ y không phu ̀ hơ ̣ p nên go ̣ i ti ́ nh tiê ̀ n . Anh cha ̀ ng nhân_viên đo ́ co ̀ n cươ ̀ i như_không biê ́ t gi ̀ . Đu ́ ng la cho ̣ n nhâ ̀ m chô ̃ : ( . ̀
