- Kem : vị béo , thơm sữa rất độc_đáo . Kem 3Q gồm pudding trứng , pudding chocolate với trân_châu : pudding thì cũng_như mấy quán trà sữa khác , trân_châu chắc mới nấu còn rất dai chứ k phải mềm mềm . Kem_Taiyaki : hình_thức bắt_mắt , kem đã nói ở trên , trái dâu bị hư ăn nghe mùi liền luôn , báng con cá mềm , chưa nghe mùi thơm của bánh lắm được_cái có phô_mai phía dưới rất béo như dạng hotdog vậy đó .
- Không_gian : nhỏ ( nghe_nói ở đbp nhỏ mà thấy bên đây nhỏ hơn ý ) , trang_trí đơn_giản nhưng đẹp , bàn_ghế đều hướng tường nên tiết_kiệm được nhiều không_gian .
- Nhân_viên : không thân_thiện mấy , không thấy ai cười , không chào_hỏi , mình ăn xong đang ngồi nói_chuyện tự_dưng mang bill đến lấy tiền ( trong khi mình chưa hề gọi thanh_toán , khúc này hơi khó hiểu hoang_mang , mà mang bill ra thanh_toán cũng kiểu mặt lạnh thay_vì nói xin_lỗi vì abc nên xyz gì đó , đằng này tự_dưng đi ra thanh_toán , mình với bạn mình ngẩn_ngơ tưởng đứa kia kêu thanh_toán ) . Mình đến quầy hỏi mượn menu thì bạn kia chỉ " đó " ( chắc kiểu ngay đó đó , bạn tự lấy mà coi đi mình bận lắm ! ? ! )
- Vị_trí : thuận_lợi , dễ tìm , dễ bán .
- Điểm cộng : kem ngon , vị béo lạ so với mặt_bằng chung các quán kem mình từng ăn , giá_cả hợp_lý .
- Điểm trừ : nhân_viên thiếu thân_thiện , giữ xe ở trường cấp ba đối_diện ( 5k và quan_trọng hơn là phải đi bộ đến ngã tư trần hưng đạo , nguyễn thái học mới băng qua đường mà lấy xe được mà hơi nguy_hiểm vì khúc đó đường đông xe , là nữ mình phải đeo túi ở vai nhưng cũng không thấy an_toàn khi đi đường như_vậy )
