Quán phở cô hồng có từ rất lâu ở đất cẩm lệ rồi ấy . Từ khi nhỏ đã được dắt đi ăn . Mình hầu_như đi ăn phở là sẽ ghé vào đây , lúc ấy vị của nước lèo_tèo ngọt và thơm thơm , sợi phở cũng ăn rất ngon nhé , có_thể chọn nhiều loại phở kiểu phở bò viên , thịt băm , ... ở đây còn bán bánh_bao ở trước nữa mùi_vị bánh_bao ngon lắm ạ , khi nào cũng có phần nhân khá nhiều , một nữa cái trứng nữa . Quán phở hồng coi như nổi nhất ở dãy ăn_uống ông ích đường .
Sau_này , cô hồng ko bán nữa chuyển sang karaok cho người khác thuê chỗ bán phở , vẫn giữ tên nhưng người bán ko phải là cô hồng . Nên vị nó không còn cuốn_hút mình nữa , mình ít ăn dẫn từ đó và chuyển đi tìm quán phở mới .
