Hình_như quán đã thay_đổi nhân_sự . Lần trước mình đến quán là lúc trời còn hơi nóng , nhân_viên niềm_nở và đáng yêu lắm , tư_vấn chọn món nữa . Lần đó ăn patbingsoo trà xanh và việt quất , ngon lắm . Đá bào sữa mát mát với matcha thơm , đậu_đỏ ngọt_bùi , vừa vị .  
Nhưng mới hôm_kia quay lại thì thấy nhân_viên khác rồi , mặt_mũi như kiểu ko cần khách . Đồ_ăn cũng tệ hẳn luôn . Đá bào nhạt toẹt . Bát còn toàn đá vs mấy cục thạch màu xanh , được có tí đậu_đỏ với 1 viên kem matcha bé_tí bên trên . Ăn nhạt_nhẽo vô_cùng . Patbingsoo đậu_xanh thì càng ko thể nuốt nổi , ăn được mấy miếng matcha còn đậu_xanh thì vứt hẳn . Tokbokki cứng_đờ không chín , sốt ko ra làm_sao . Còn k có chả cá , trứng và vừng rang cơ . Cực_kì thất_vọng và đương_nhiên ko bao_giờ quay lại !
