Quán lúc trước là ở đường Nguyễn_Thị_Minh_Khai . Không_gian mỗi tầng nhỏ 1 chút nhưng ấm_cúng hơn . Nhân_viên thân_thiện , nhiệt_tình . Đồ uống ngon . Nhưng bây_giờ chuyển về địa_chỉ mới thì k được như trước nữa . Không_gian rộng nhưng bày trí có phần lạnh hơn .
Nhân_viên thì cũng không đến_nỗi nào cho_đến lần thứ 4 mình đến quán ở nơi mới .
Hôm mình đi quán vắng . Lúc đến chỉ có 2 tụi mình thôi . Ngồi một lúc thì a nhân_viên mang nước lên . Rồi lúc lâu sau mới có 1 nhóm nữa lên nhưng lúc nhóm đó vừa đến cầu_thang thì mình phát_hiện rơi tờ 100k mà từ lúc gửi xe mới móc ra bỏ vào túi rồi lên thẳng quán . Như v chỉ có_thể là rơi trên cầu_thang vì mình tìm khắp trong phòng rồi k thấy . Lúc chạy xún cầu_thang tìm thì nhóm đó vừa bước lên thôi . Trong lúc đó chỉ có a nhân_viên đi lên đi xuống vậy_mà khi mình chạy xuống hỏi ảnh bảo k có r bảo mình đi hỏi a nhân_viên còn lại . Cũng nhận được câu trả_lời tương_tự . Mình hỏi có camera k thì ảnh nói là quán k lắp .
Thật_sự rất thik quán này và đã gắn_bó được hơn 2 năm rồi . Cũng nhận dc rất nhiều gấu xinh từ những lần đi vào dịp lễ , tết . Nhưng từ giờ chắc sẽ tạm_biệt quán thôi . 100k k đáng là gì nhưng quán mà có nhân_viên như_vậy thật_sự là rất mất uy_tín .
