Mình kiếm quán qua Foody và thấy review cũng tốt nên đi thử cho_biết . Mình xin nói luôn là mình " 1 đi không trở_lại luôn " .
1 . Ý_thức của NV quá kém . Khi mình đi lên lầu thì thấy NV ngồi tụ xung_quanh 1 bàn dưới tầng trệt ko biết làm_gì . Mình và bạn ngồi 20 phút trên lầu 2 mới có người chạy tới đưa menu trên ipad .
2 . Miếng vải bọc đệm để ngồi_bệt trên tầng 2 bên trái rất dơ . mấy cái ghế thì sạch hơn .
3 . Mình gọi 1 ly oreo mint mà mình và bạn ko hề uống dc mùi 1 cái lá mint hay 1 giọt mint luôn . Giá cũng ko rẻ 40k/ly thì_có cần lừa_gạt khách_hàng vậy ko ?
4 . Gấu bông rất nhìu ; đứng xa chụp thì ok . Đứng gần / ôm thì bạn sẽ chụp dc 1 con gấu_trắng có " lớp trang_điểm lót " màu đen trên lông .
