Không biết nên bắt_đầu thế_nào . Thường thì mình rất ít khi review thấp vì mình là người khá dễ_tính trong ăn_uống . Tuy_nhiên trải_nghiệm của mình ngay lần đầu_tiên đã không tốt nên mình coi như một lời góp_ý nếu quán đọc được .
✔ ️ theo trình_tự mình vẫn nói cái tốt trước : quán đẹp , nằm ngã tư 2 mặt_đường . Decor quán khá đẹp và hiện_đại . Kem ngon ( mẹ và em_trai mình gọi kem ) .
❌ đồ uống bị quá ngọt ! Dù mình chỉ thử một_chút cốc bị sai order .
❌ còn về điểm làm mình thất_vọng nhất ! ! Hôm đó mình có gọi Matcha_Cookies - nghe tên ai cũng biết và tưởng_tượng ra nó sẽ màu xanh và cookies Oreo màu nâu . Mình hiểu việc tiếng Bắc_Trung_Nam có_thể hơi khó nghe nên đã nói order 2 lần . Bạn phục_vụ đã gật_đầu kiểu hiểu lắm rồi . Vậy_mà một lúc sau , bạn ý bê cho mình một cốc màu vàng ! ! ! Mình chưa uống thử đã thắc_mắc và hỏi ngay bạn ý có chắc_chắn đây là đồ uống mình gọi không . Bạn phục_vụ vẫn khăng_khăng là đúng ! ! ! Mình uống thử thì rõ_ràng vị chuốiiii ! ! ! Cả mẹ vse mình đi cùng cũng thử và nhận ra sai order . Sau đó mình có hỏi đổi cốc khác . Bạn phục_vụ có xin_lỗi vì mang sai order , rồi bạn ý mang cho mình cốc có Cookies - vẫn sai . Thôi_thì coi như bạn ý chưa uống bh nên không biết màu_sắc hình_dáng ra_sao . Nhưng 5 ' sau lại mang ra cốc Matcha cookies rồi kêu mình gọi 2 cốc = _ = và nghiễm_nhiên tính tiền mình 2 cốc ... Mình k tiếc gì các bạn mấy chục nghìn đâu nhưng cả tối hôm đó khá bực_mình khi 3 lần bạn mới mang được cho mình 1 cốc đúng . Theo phép lịch_sự , lỗi của bạn thì bạn phải chịu trách_nhiệm , k đc bắt khách trả tiền cho lỗi_lầm của mình như_thế ! ! !
Mong bạn giúp kinh_nghiệm ! ! !
Chân_thành cảm_ơn !
