Mình không có ý_định giảm cân nhưng_mà nghe_nói ăn Lowcarb tốt cho sức_khỏe mà không kiêng thịt mỡ , đồ béo nên mình thử ,
Lúc đầu thấy hơi nản vì khẩu_phần không no lắm do không có cơm , nhưng được_cái tuần sau dặn shop thêm vào phần của mình nhiều hơn xíu thì OK .
Được_cái_là cuối tuần có người gọi điện cs nghe mình góp_ý và nhận đơn hàng nên khỏi mất_công đặt ,
Hơi bất_tiện vì phải giữ hộp để trả lại ( chỗ này xài hộp nhựa có khóa )   shop nhưng vẫn yên_tâm hơn ăn hộp xốp của mấy tiệm ăn khác .
Giờ mình không ăn nữa vì giá hơn mắc với sinh_viên ( tầm 40k/phần ) , người đi làm_ăn có_lẽ hợp hơn .
