Thấy nhiều bạn đánh_giá cao nên đi thử và cảm_thấy hơi thất_vọng một_tí .
- Quán có điều_hòa ? Không thấy nên hơi bí và chật . Bàn cũng thấp nữa nên ngồi cảm_thấy ko thoải_mái lắm .
- Dọn bàn chậm , loay_hoay dọn các bàn khác trong khi bàn mình mới chỉ bỏ đĩa đi còn mấy cốc dở vẫn nguyên .
- Gọi món thì đưa ra sai nhưng thôi cũng kệ :
Ngao hấp ngọt nước nhưng còn cát
Ốc điếu_cày ( là ốc len ) gọi xào dừa thì mang ra xào me , hơi bết , ốc gầy .
Ốc mỡ xào me là ok nhất , cảm_thấy đáng tiền luôn .
Hàu nướng phô_mai thì ban_đầu đưa ra hàu nướng mỡ hành nhưng đã đổi lại . Món này ok thứ 2 vì phô_mai nhiều , hàu béo và cảm_giác vừa_miệng .
Gọi thêm miến hải_sản thì nhìn miến xám_xịt , không thơm mà bị mùi_gì át vị , hải_sản thì_có ít mực minh_họa ( tay ăn ốc bẩn nên k chụp 2 món sau ) .
Đc giảm 20% ecard , giá cũng rẻ nên chấp_nhận : ) chỉ có_điều chắc không quay lại_nữa .
