Studio làm_việc không chuyên_nghiệp . Khách hang feedback thì nhảy_dựng lên . Mình từng chụp rồi , hình đẹp nhưng đơn_điệu . Trước khi chụp thì niềm_nở tới khi xong layout cũng không cho khách hang chọn hình ưng_ý trước . Chụp mấy ngàn tấm mà chỉ chọn được 100 tấm . Mình vào feedback trên fanpage thì xóa , block mình . Bạn mình cũng chụp thì nhận được dv kém y_chang . Làm dv khách hang feedback là chuyện bình_thường sao phải năn_nỉ xóa đi vì ảnh_hưởng KD trong khi_không nghĩ đến KH trước . Bạn mình vừ mới chụp xong gặp tình_trạng vậy nên mình biết mình cản mình thấy QC và GT cho hoàng tráng chứ tệ . Mọi người cân_nhắc . .
