Thấy bên ngoài hoành_tráng , vậy_mà vào trong ăn thấy cách nhân_viên phục_vụ chán quá . Mình ăn 2 dĩa bánh_cuốn tôm hết 78k , ăn cũng ngon mà hơi ít nên mình ăn 2 dĩa . Thấy phục_vụ tệ quá nên ăn xong đi ra sớm , không muốn kêu gì khác nữa . Ban_đầu mới vô mình gọi món xong mình nói : " Nhiêu đó trước đi anh , lát em kêu tiếp " nghe không rõ sao hỏi lại mình mà cái mặt thấy ghét với cái giọnh như dằn_mặt mình vậy : " Cái gì " thật mình hết_hồn luôn , không ngờ nhân_viên lại nói_chuyện vậy với khác . Mình ăn mình trả tiền đâu phải xin đâu , quán ít khách , mà mình vừa tính tiền , chưa kịp đi thì nó lại dọn_dẹp giống như đuổi mình vậy . Dọn chén nhẹ_nhàng không được sao mà đập đùng_đùng như muốn bể chén vậy , thậm_chí 2 nhân_viên còn chửi lộn nhau trước mặt khách nữa , rồi để nguyên cái măt hầm_hầm mà phục_vụ khách đấy . Quá_đáng , hết muốn quay lại_nữa , kiểu này thì kinh_doanh không_tài_nào khá được
