Hôm trước bạn mình có đến đây ăn và có khen bingsu khá ngon . Nhân_tiện qua chơi bên gần phố huế nên có vào ăn thử .
Đầu_tiên về không_gian mình cảm_thấy không hài_lòng lắm , tầng 1 quán decor theo mình thấy là xấu , thêm nữa_là hệ_thống đèn khá nóng nên mình chuyển lên tầng 2 . Ở đây có cả chỗ ngồi_bệt lẫn bàn , mình chon chỗ ngồi sát cửa_kính cho thoáng , không_gian ở đây có khá hơn dưới tầng nhưng cũng k đx coi là đẹp
Về bingsu cũng k hài_lòng , mình gọi bingsu trà xanh size m là 114k , khá là đắt vì suy ra cũng chỉ là đá bào với trà xanh thêm 1 ít đậu_đỏ và sữa đặc . Mình là một đứa không thích ăn đồ ngọt nhưng so với mình thì bát bingsu quá nhạt , vị trà xanh k rõ mà_lại ít sữa . Thậm_chí mình phải xuống tận dưới quầy xin thêm sữa nhưng cũng k cải_thiện đc mấy ( mình nghĩ là khi bê bingsu ra nên kèm theo cả sữa luôn chứ nhỉ ) 2 đứa ngậm_ngùi cố ăn hết vì nghĩ 114k đấy chứ rẻ đâu .
Thấy các bạn review khá nhiều mà_lại đều khen ngon , k biết là do tiêu_chuẩn đồ_ăn của mình cao hơn các bạn hay do tay_nghề của nhân_viên k đều nữa . Dù_sao thì mình cũng sẽ k quay lại đây lần nào nữa
