Mình biết quán trên ins , nhiều bạn đi ăn để fb rất tốt về quán nên mình cũng đi ăn thử . Menu có nhiều món ăn vặt , nước uống khá đa_dạng , kem cuộn là mới bán gần đây .
Quán trong hẻm , với mình thì hơi khó kiếm . Quán vỉa_hè , nhỏ , tầm 4-5 bàn , mình đi sớm , quán chưa đông nên mình không phải chờ lâu
Mình gọi 2 ly kem cuộn : đào + phô_mai , việt quốc + phô_mai . Trên ins của bạn ghi 100% là trái_cây tươi nhưng mình thấy là chỉ vài loại trái_cây thôi , hầu_hết là mứt trái_cây ( cũng không quan_trọng )
Kem của ny mình bị bể hết nên nhìn k hấp_dẫn lắm , của mình thì đẹp hơn . 1 ly 20k , thêm 1 mùi là 5k
Lúc mình tính tiền về , bạn phục_vụ tới bảo đợi bạn đưa phiếu tích điểm , đợi bạn cả buổi bạn chẳng để_ý tới 2 đứa nên đi_về luôn : ) ) ) )
