Mình đã ghé quán này 2 lần . Theo mình thì bạn nên ghé vào buổi_sáng hoặc trưa vì có_thể chụp hình vì phonng cảnh của quán rất đẹp nhưng chỉ chụp bằng điện_thoại thôi . Sẽ bị thu phí nếu bạn chụp bằng máy chụp hình . Về nước uống thì bình_thường , còn bánh ngọt thì quá đắt bánh tiramisu 65k / cái nhưng cũng bình_thường . Còn nv pv thì có_lẽ là do quán đông quá nên pv ko được chu_đáo . Quán gửi xe miễn_phí nhưng khi ra lấy xe thì bv lại xin tiền giữ xe . Và quán này chỉ thích_hợp tụ_hợp bạn_bè chụp ảnh thôi , vì quán khá là ồn_ào . Quán có anh đánh đàn piano nghe khá hay . Tóm_lại là mình thấy cũng tốt . Thích_hợp hội hợp bạn_bè .
