Ngoài đẹp ra thì k khen được gì khác . : |
Mình đi ngày 2/9 , lễ lớn nên bỏ wa các yếu_tố khách đông và ồn , phục_vụ chậm là không tránh khỏi dc ha .
Đường_Tô_Hiệu này nhỏ , tối , hên là quán cũng to và đông khách nên nhìn là thấy liền chứ k phải đi lòng_vòng kiếm . Như nhiều bạn đã nói là giá ở đây k rẻ k mắc . Nước mình uống bt k ngon cũng k dở .
Đường để từ bãi giữ xe đi lên quán là 1 cái lối nhỏ ngang wa bếp , trơn và dơ , chén dĩa dơ để ngay chỗ lối đi này lun khá mất thẩm_mỹ .
Vào trong thì quán rất đẹp , rất đầu_tư trang_trí , phòng máy_lạnh nhìn sang , khu_vực ngoài_trời mình thấy k có view j mấy nên vào máy_lạnh cho mát . Lúc đầu mình vào phòng k hút thuốc trước , siêu đông và ồn vì toàn gia_đình nên wa phòng hút thuốc , bên này thì yên_tĩnh hơn 1 chút . Ngồi được 1 tí thì_có 1 bác mặc áo cam ( siêu nổi ) quần_jean lửng và 1 đôi sneakers cũng cam nốt ra nhận order @ @ nhìn k dc lịch_sự cho lắm , mình nghĩ chắc là chủ quán nên thôi cũng kệ . Ra hỏi mình uống gì mà k đem theo menu , mình hỏi xin menu mới đi lấy .
Bàn mình 3 nữ , gọi 2 cf sữa và 1 lipton sữa đá nhưng lúc đem ra k có 1 cái ống hút nào , nhìn các bàn khác cũng k ai có , hơi bị khó hiểu . Ngồi 1 lúc thì mình thấy chắc ở đây phục_vụ toàn ng nhà chủ quán hay s đó vì phòng mình tổng_cộng có 3 ng phục_vụ : 1 bác như trên , 1 chị mặc đầm_xòe như đi tiệc và 1 bé_nhỏ nhỏ chắc tầm cấp 2 mặc váy jean - _ - khá là thiếu chuyên_nghiệp cho 1 quán đầu_tư như_vầy .
Từ lúc mình vào quán tới lúc ra k có 1 tí phút yên_tĩnh nào lun , định ngồi lâu mà qúa ồn phải bỏ về sớm . Khách đông nc ồn k nói , quán vừa mở nhạc tương_đối to , vừa mở tv U19 VN vs Lào , đặc_sắc nhất_là âm_thanh kéo bàn_ghế kéo_dài liên_tục hơn 1g từ tầng trên ... Ngoài_ra quán còn được trang_trí 1 chồng hộp giấy ngay cửa phòng mất thẩm_mỹ mà k thấy ai dẹp . Bực nhất_là ngồi chuốc nhức đầu 1g tới lúc tính tiền còn phụ_thu 10% ngày lễ trong khi chất_lượng phục_vụ tệ , mình ngồi cả tiếng ly trà nào cũng còn tầm 1/3 mà k ai ra châm trà . : |
À lúc mình vào được tầm 20p thì_có 1 nhóm 6 7 bạn gì vào , tới lúc mình tính tiền đi ra thì thấy bàn đó mới bắt_đầu có nước , mấy bạn kia thấy nước chưa ra nên xin nv dời chỗ nhờ đem nước lên tầng trên thì nv trả_lời là anh_chị ngồi đây đi , bây_giờ đổi chỗ tụi em k kiểm_soát dc .
Nói_chung quyết_định sẽ không quay lại với phong_cách phục_vụ của quán . Dù đã ráng thông_cảm vì ngày lễ rồi nhưng_mà chất_lượng phục_vụ như_vầy không đáng tiền tí nào còn chuốc bực .
