Mình thì đã ăn_ở quán này rồi . Đây là mình chỉ góp_ý thôi chứ ko phải là kiểu như xúc_phạm gì ai . Nên nếu bạn nào có bất_kì ý_kiến gì thì hãy cmt 1 cách lịch_sự . Theo như mình thấy thì thái_độ phục_vụ của nhân_viên khá là tệ . Hôm mình ăn thì trong quán chỉ có 3 bàn * là có 3 khách mà đi vs người_thân bạn_bè * mình xem thực_đơn thì giá mỗi món cứ 10k . Mình nghe giới_thiệu nên khi xem xong thì mình gọi 2 dĩa bò bía và làm rất nhanh . Về bò bía thì mình ko có ý_kiến gì . Nhưng kem bơ thì mình gọi từ khi mới cầm tờ menu . Mình ăn xong bò bía rồi đợi 10p rồi nhân_viên vẫn ko hỏi_han gì mà cứ ngồi bấm đt . Đến lúc mình gọi vào để nói thì lúc đó mới đi vào lấy kem . Đã_vậy còn lấy sai kem nữa chứ . Mình gọi 2 bơ thì đem ra 2 vani . Lúc đó mình đã cảm_thấy hơi bực_mình nhưng thôi rồi gọi thêm 2 dĩa bánh lọc chiên . Mình gọi 2 dĩa thì nhân_viên chỉ đưa 1 dĩa còn đem dĩa còn lại cho khách khác . Lúc đó nỗi bực_tức của mình cũng cao hơn trước . Đến lúc tính tiền thì trên bảng giá bánh lọc chiên 10k thì bảo là mỗi đĩa 15k . Bò bía ghi giá 10k bảo mỗi đĩa 15k . Kem thì mỗi ly giá 10k đã đem nhầm thì_thôi . Đây ghi giá rõ là 10k vậy_mà bảo mỗi ly 15k . Tổng_cộng là 90k . Ngang đây lần đầu cũng_như lần cuối mình ghé quán Cỏ_May
