Lướt foody nên biết tới quán , đang sẵn đi 1 mình rãnh rỗi nên ghé .
Nhân_viên rất nhiệt_tình , mình ngồi ở dưới chứ k lên lầu .
Nhạc mở khá to = = mình ngồi tầm 1 tiếng mà choáng hết cả đầu ( cũng ngại bảo quán bớt nhỏ lại = = )
Vì đạo trà sữa nên đi nơi nào mình cũng muốn thử trà sữa ở đó như_thế_nào ?
Uống được vài hơi , chỉ cảm_nhận được đúng 1 vị : NGỌT , quá ngọt ... hic . Như kiểu chỉ có bột sữa nấu lên với đường chứ không nếm được tí vị trà nào ở đây , mình đã đổ cả ly nước_lọc vào để giảm bớt vị ngọt nhưng cũng k uống nổi hết ly ( lần đầu_tiên mình phải bỏ thừa lại ) .
Haiz ... xin_lỗi nhưng chắc k quay lại được rồi .
