Thịt nướng thái_quá dày , nướng chín thì dai , tới thì chưa róc mỡ rất ngấy . Thịt tẩm ướp nhạt_nhẽo , nước_chấm mặn - hình_như có cho cả dầu mè vào nc chấm = > càng ngấy . Ăn thit thoải_mái gọi đồ , mang ra rất nhanh nhưng tất_cả các món nướng đều không hề thấy ngon . Hải_sản tôm bé tý , không tươi , có con còn rụng đầu . Bề_bề bé , ăn dc 4 con có mỗi 2 con có thịt , 2 con toàn vỏ : v . Mà bề_bề với tôm rất nhanh hết nhá , ai mà đến muộn tầm 8h chắc dc 3 con tôm , bề_bề . Dc mỗi cái hàu với ngao thì nhiều , bạch_tuộc thì mặn quá , lấy r k ăn dc , mực cũng bé , nhanh hết . Cái sốt mỡ hành ăn hàu là ngon nhất , cả buổi ăn 10 con hàu vi dc mỗi món này là ngon , còn lại thì ... . . chẹp ... . chán !
Đồ_ăn sẵn như khoai , xúc_xích , ngô chiên k có giữ nhiệt ăn nguội_ngắt cực chán .
Ăn chẳng dc bn vì quá ngấy , gọi nồi lẩu bò Nhật mà cứ như lẩu rau củ , chỉ thấy mùi củ_cải su_hào = ) ) ) . Nc cũng ngọt nhưng k có j đặc_sắc . Ăn kèm lẩu dc mang ra đĩa gầu bò , còn tôm mực tự lấy - nhưng_mà đến lúc mình ăn lẩu thì hết xừ mất r : (
Nhân_viên thì cực ngoan , tươi_cười nhiệt_tình , tiếp đồ rất nhanh . Mình thik tự nướng mà đến 4-5 em thay nhau ra bảo " Chị để em nướng cho ah ! " : ) )
Tóm_lại chỉ thấy mỗi quán này dc cái địa_điểm đẹp , rộng_rãi , nhân_viên nhiệt_tình , Còn lại thì không có cái nào đáng để khen cả !
