Mình uống chi_nhánh cmt 8 rồi nên so_sánh chất_lượng cả 2 thì thấy cmt 8 làm nhanh hơn , nhiều hơn , ngon hơn và nhân_viên cũng nhẹ_nhàng hơn_nữa .
Ở chi_nhánh QT ko hiểu sao nhân_viên đông mà hôm trc đi mua 3 ly trà sữa mình phải đứng đợi gần 20 ' trong khi bạn mình đứng trời mưa_gió đợi mua về ?
Chi_nhánh QT nhân_viên nc cục_mịch k tận_tình + thg gửi xe_khách vô mà hỏi kiểu khinh ng " ủa mang về hả " xong mặt láo láo , khách về ko dắt xe ra lo đứng chọc gái .
Cn QT trà sữa lúc_nào cũng ít hơn , thạch cũng ít và còn làm lâu nữa .
Mặc_dù có đang có km nhưng mình cũng ko hài_lòng , cạch mặt !
