Lần đầu ghé và cũng là lần cuối_cùng lun . Tụi mìh đi tối nên đương_nhiên chuyện đông khó tìm được chỗ ngồi là bình_thường , mình không để_tâm . Tuy_nhiên thì thái_độ phục_vụ với cách pha_chế nước của các bạn nhân_viên là lý_do mà mình bye bye lun vs the coffee house , ý . 2 đứa mình gọi trà đào và blue devil . Trà đào này bạn mình order mà mình xưa giờ không thích trà đào cho lắm nên không nói . Còn ly blue devil của mình thì thực_sự mình chẳng biết đây là loại thức uống gì , soda chả giống mà chanh dây hay syrup gì mình cũng bó_tay , uống vô mà nó lợ lợ làm_sao ý . Mình uống được vài ngụm là bỏ lun nguyên ly . Haizz , thấy nhiều chi_nhánh của the coffee house mọc lên là thấy ngán . Cảm_ơn nha nhưng mình không quay lại đâu .
