Đi_Nha_Trang cách đây mấy tháng nhưng giờ mới lên viết để cho mọi người biết mà tránh .
Hành_trình từ Phú_Yên về Nha_Trang để đến tối lên xe_lửa về Sài_Gòn , 1 số người nhờ tài_xế chở đến tiệm nào_đó mua đặc_sản . Nghe tài_xế nói nem của Bà Năm ăn rồi nhớ mãi , ai cũng háo_hức , 1 người mua ít_nhất 1 hộp , có người mua 5-6 hộp . Bản_thân mình chỉ mua 2 hộp à ( 1 hộp 50k/20 cái ) , mình mua loại 2 ngày_sau ăn được , loại 1 ngày đã hết , còn loại ăn_liền thì không_thể mua vì tối ngồi xe đến mai mới tới SG sợ bị hư .
Đến lúc về thì đem cho người_thân với 1 hộp để ở nhà và cho hàng_xóm , dặn mai mới ăn được . Qua_ngày sau nữa mới mở ra mốc_meo trắng phếu , nhớt_nhợt , nem không gói bằng bao nylon mà bằng 1 nùi lá cuộn lại nhìn sao sao đó , chua_lòm ăn_không được . Tưởng bị vài cái , ai dè toàn_bộ bị sạch , cho người_thân mang bỏ hết , mất tiền mà_còn mất_mặt như cho đồ thúi vậy .
1 thời_gian sau cũng được người quen cho nem y vậy , mở ra vẫn nhớt nhầy   ( quên chụp lại ) . Bó tayyyyyy !
