Chiều thèm xôi mít ghé qua đây mua mang về ăn mà bực_mình k thể tả nổi . Hôm trc đã bị dính vụ cho leo cây ở quán này rồi . Mình ở Xuân thuỷ order mấy cốc kem xôi , bà chủ quán ok hết rùi bảo ít bên chị vẫn ship , vậy_mà chờ dài cổ ra 1h sau gọi lại bà í bảo ơ thế bạn ship hàng bên e chưa đến à ? Xong gần nửa tiếng nữa nhắn_tin xin_lỗi bên em giờ k có ai đi ship đc . Hôm_nay gọi xôi mít và chè thái , kem xôi mang về . Quán thì nhỏ nhỏ đồ_ăn cũng k quá ngon mà cũng k rẻ đâu nhé ! Cốc chè thái bé xíu , xôi mít 35k đc 4-5 múi nhỏ nhỏ gì ấy . Xôi thì xanh quá sợ có phẩm màu ấy . Mà buồn_cười là lúc 2h pm đến mà phải ngồi đợi nv bổ mít , cho xôi vào lâu ơi_là lâu . Đến lúc trả tiền mình đưa 500k nv còn bảo từ sáng tới giờ e chưa bán đc gì , chị đi đổi tiền cho em đi . Pó tay ! Ngta mua hàng cho mình thì mình phải đi đổi cho khách chứ ? Haiz thề lần sau k bjo quay lại luôn
