Nhìn cốc nước của The seed rất ngon , trông màu_sắc cũng xinh nữa nên lưu hẳn vào wish list . Nhưng bị thất_vọng cực . Vì không có đồ uống nào ngon cả í . Hôm đó mình còn rủ cả hội anh_chị_em 7-8 người nên gọi rất nhiều vị , thử hết mới dám nói đồ không ngon .
Menu co 7-8 loại nươc chính . Giờ không nhớ chính_xác nhưng có cà_phê , nước quả soda , nước hoa_quả tươi , đá bào , trà , bia , bánh . Cà_phê chán cực , nhạt dã_man mà nó cứ loang toẹt ra ấy .
Bạn mình là loại dễ uống cafe mà nó bỏ gần hết cả cốc vì loãng quá . Có cái mix drink gì đó mà , có 4 vị mango - pineapple-strawberry ( 4 vị tổng_cộng ) cũng bị thất_vọng tràn_trề dù cốc lên trông khá đẹp . Cốc xoài còn có chút vị xoài , chứ cốc dứa màu nhìn như nước dừa , xong uống chỉ thấy vị sữa ông thọ và 1 câu vị gì đó nhạt cực . 7 người thử cả 7 không hiểu là nước gì . Nước quả soda có_lẽ là khả_dĩ nhất vì còn có vị syrup nên rõ vị . Đá bào thì bát to nhìn thích cực nhưng làm không đúng thì_phải vì ăn 5 phút sau là chảy hết ra , để lại 1 bát lõng_bõng nước . Quan_trọng hơn là rất rất ngọt . Nước quả , đá bào đều cực_kì ngọt và chả có vị quả gì cả .
Huhu đã thế giá rất đắt ấy , không có gì dưới 40k .
À , điểm cộng là bánh nhìn khá ngon_mắt , có_vẻ ăn cũng được ( vì thấy cheese cake oreo ăn ngon ) . Nhân_viên trẻ_trung , nhanh_nhẹn . Còn đâu cả mấy đưa đi_về xong sợ The seed cực : (
