Quán quá bé không_gian chật_hẹp dễ hiểu vì trong phố cổ chưa kể không có chỗ để xe nên khách phải để vào ngõ tạm thương tít bên trong . Hôm đó còn bị mặc_cả tiền gửi xe mới bực 10k 1 xe nếu trc 10h30 5k 1 xe nếu trc 10h và 15k 1 xe nếu trc 11h . - . - tự hỏi cái j vậy chưa uống nước đã thấy mất hứng rồi : (
Đến phần chọn và gọi đồ uốn thì than_ôi nhìn menu mà chỉ muốn mếu_máo : ( nghĩ là đồ đắt thật nhưng chất_lượng thì_phải như nào chứ nó cungz thường_thường không ngon nghẻ j thì cảm_thấy bị lừa - . - nói_tóm_lại là nếu đi thử 1 lần cho_biết chứ cạch không bh quay lại_nữa đâu .
