Lúc đầu_vào mình thấy quán rất dễ_thương và ok . Mình rất thích nhưng cho_đến lúc về thì mình bị mất giày do mình uống trên lầunên phải để giày ở dưới theo quy_định của quán . Và mình cũg k bắt quán phải bồi_thường gì cả chỉ cần đưa mình đôi dép để mang về là đc . Nhg mình không thích đọ giải_quyết của chị quản_lí khi mình đóng_góp ý_kiến là quán nên cẩn_thận hơn trong việc giữ giày_dép cho khách khi bắt khách tháo giày_dép và lên lầu . Đúng là do ý_thức cả nhưng nghe nv ở quán nói truong hợp mất giày_dép đã xảy_ra nhiều lần . Mình chỉ muốn góp_ý để không xảy_ra vđ nv sau_này ở quán nhg chị ql bác_bỏ và như vẻ không cần . Lần đầu_vào quán do ban mình gt và mình và bạn mình đều không còn ấn tg đẹp về cách nc của c cũg như quán . Mong quán hãy lắg nghe ý_kiến của khách_hàng .
