Quán này gần nhà , đi làm qua thấy nướng sườn chéo , nhìn cục sườn trông có_vẻ hấp_dẫn .
Tưởng dzậy mà hổng phải dzậy , hôm ghé quán_ăn dĩa cơm sườn chéo , bảng giá 35k / dĩa , có 1 chút_xíu cơm tấm , đồ chua không ngon đã_đành , cục sườn nướng cũng quá dở luôn .
Đã_vậy lại còn không kèm theo canh , muốn chén canh cũng phải order thêm . Dĩa cơm sườn 35k cũng phải có chén canh toàn nước cho đỡ mắc nghẹn chớ .
Nhân_viên phục_vụ thì chẳng thân_thiện , nhiệt_tình gì cả . Quẳng dĩa cơm cho khách xong rồi ngó lơ .
Cạch mặt ko bao_giờ ghé quán này nữa .
