Mă ̣ c du ̀ đi qua đi la ̣ i loa ̣ n lâ ̀ n nhưng không thu hu ́ t đê ́ n mư ́ c muô ́ n bươ ́ c vô . Nghe_Bingsu la ̀ tên mô ̣ t mo ́ n ăn nên hôm mô ̀ ng 5 Tê ́ t quyê ́ t đi ̣ nh đi thư ̉ .
Tu ́ m la ̣ i Bingsu la ̀ đa ́ ba ̀ o vơ ́ i mô ̣ t sô ́ thư ́ đi ke ̀ m . 55k Trơ ̀ i la ̣ nh nên ăn_không hâ ́ p dâ ̃ n ti ́ na ̀ o .
Go ̣ i thêm mi ̀ Ý 45k va ̀ crepe chocolate 15k ... hai mo ́ n ni ̀ la ̀ m thâ ́ t vo ̣ ng thiê ̣ t . Í t va ̀ không ngon .
Đi di ̣ p Tê ́ t nên qua ́ n phu ̣ thu thêm 20% phi ́ phu ̣ c vu ̣ .
Không_gian kha ́ đe ̣ p .
Chi ̉ thư ̉ mô ̣ t lâ ̀ n .
