Muốn phát hờn luôn á . Mọi hôm thấy quán đông nên rủ bạn_bè tới ăn . Mình gọi 1 lẩu nướng thập_cẩm 200k , 1 lẩu riêu cua ( k nhớ giá do mình k ăn bên nồi đấy ) . Phục_vụ thân_thiện nhưng rõ lâu , chờ dài cả cổ mới mang lên đc cái bếp ( trong khi đấy lúc mình đến quán vắng ) . Lúc mang đồ_ăn lên , cứ đặt oạch đồ ở bàn ngoài , bàn trong chờ mãi k thấy đâu thì hỏi chị phục_vụ , mặt chị kiểu khó_chịu hỏi " mang lên hết r mà , ở bên này này " . Đùa chứ chị k nói làm_sao mà biết đc . Ăn hết 2 nồi xong , cả lũ gọi thêm 1 nồi lẩu nướng thập_cẩm nữa . Lần này mang lên khá nhanh , nhưng lúc nhìn thấy đĩa nướng thì_có chút ngạc_nhiên . Tự_nhiên đĩa mới lại có thêm mực và gân bò . Mình có thắc_mắc hỏi chị phục_vụ thì chị bảo " chắc là do lúc đấy nhà_bếp hết , nhưng chăc là có cho thêm những món khác r . " Mình hỏi lại " nếu thế_thì bên chị phải báo với bên e chứ ạ , và đĩa nướng của bọn e cũng rất ít , k có nhiều đâu chị ạ " . Chị phục_vụ kiểu lườm lườm mình , k nói_gì xong đi xuống . Trc khi ăn xong mình có tính giá là khoảng 800k , nhưng lúc trả tiền là 1054k . Mình có bảo là mình tính tnay , chị ý xem_lại giúp , xong chị ý bảo " chị tính r , k sai đâu e " . Mình cũng chán luôn . Nói_chung là k thể ưa nổi .
