Ngày hôm_nay đến quán cực_kì không hài_lòng luôn ấy .
Từ ngoài vào trong luôn . Làm như đông quá rồi chủ quán không thèm chăm_chút đến quán nữa hay_sao á , cửa_kính không còn sạch_sẽ nữa , cửa_mở cũng bị hư do mở ra_vào nhiều , bàn_ghế thì không ngay_ngắn , khăn bàn thì để nghiêng để dọc , thậm_chí có phụi cũng không ai quan_tâm . Tẩy trà thì không có , nhân_viên cứ lơ_ngơ sao á , khách kêu cũng không biết , mà đi ngang khách gọi kế bên mà cũng bỏ đi 1 nước ( mình ngồi đối_diện thấy người khác bị bơ ) . Còn sàn thì không sạch , nhà_vệ_sinh không ai chùi , đến bụi rồi thun tùm_lum . Chung_qui hôm_nay lại thấy pucci nhết quá không chịu nổi .
Vẫn cho 1 lời khen giá nước và nước vẫn rẻ như ngày nào .
