Đi_Bingsu hồi mới mở , quán đông kín ( may có gọi đặt bàn trước ) . Chỗ để xe thoải_mái , có nhân_viên dắt cho . Không_gian quán đẹp , sáng , thoáng . Bàn_ghế , ly tách , tô , dĩa các kiểu nhìn rất lạ và đẹp . Bingsu family to nhưng không ngon lắm . Bingsu xoài phomai 95k - ăn hết xoài , phomai , kem rồi ở dưới còn lại nguyên tô đá bào nhạt . Bingsu trà xanh 75k phủ 1 tí trà xanh và hạt điều lên + thêm chén đậu_đỏ , cũng ăn xong còn lại đá bào nhạt nhếch . Cảm_thấy bỏ ra 170k mà ăn toàn đá bào . Lúc ra về mới biết là họ quên mang thêm SỮA . Nhân_viên toàn đẹp mà phục_vụ buồn quá . Sau_này thấy quán có_vẻ cải_tiến hơn , Bingsu rôm và ngon hơn .
