Lần thứ_hai mình đến quán . Lần đến đầu quán cũng mới mở chưa được bao_lâu nên mèo còn ít , nhân_viên cũng ít hơn . Thứ 4 vừa_rồi mình mới quay lại vào khá muộn tầm hơn 9h30 , lúc đó quán vẫn còn đông . Đồ uống với mèo thì mình không nói nữa , lần đến này mình chỉ ấn_tượng nhất với một bạn nhân_viên ngồi ở tầng 2 . Do đến lúc đông nên bọn mình lên tầng 3 ngồi , nhưng sau đó quán vắng hơn , bạn mình lại thích chơi với mèo con hơn nên mình xuống hỏi thử chị ấy tầng 1 còn bàn không , lúc đó đồ bọn mình gọi cũng chưa được mang lên . Mình hỏi rất lịch_sự nhỏ_nhẹ nhưng chị ấy - đang nghịch điện_thoại - lạo trả_lời bằng một giọng gắt_gỏng . Mình khá phật_ý nhưng vẫn hỏi tiếp tầng 2 còn bàn không cho bọn mình chuyển xuống , chị ấy trả_lời " Còn " rồi nghịch điện_thoại tiếp .
Lúc sau khi mình lên bảo bạn chuyển thì_có nghe thấy chị ấy trả_lời một_đôi " Tầng 2 hết bàn " = _ =
