Đang bí không biết chọn quán thì lên foody thấy khen nhiều , nên vào .
Quán toàn màu trắng , sang chảnh , mình rất thích không_gian này . Mình đi nhóm 5 người , nước cũng tạm , không mấy đặc_sắc . Nhưng bánh thì làm mình thất_vọng tràn_trề . Mình goi bánh chuối , brownies và panna . Cả 3 đều k ngon , đều không phải là khẩu_vị của cả 5 đứa . Bánh chuối khó ăn , khô rát , brownie còn vỏ trứng gà , ăn thấy cợm : ( ( panna ngọt qu Á mức chứ không béo thơm : ( ( giá bánh thì cũng khá ổn , nhưng hi_vọng sẽ được ăn bánh ngon , và nhiều tâm hơn !
