Năm_ngoái em tổ_chức sinh nhâ ̣ t . Nồi_Lẩu mắm cho 4 người ăn đắt lòi 500k lèo phèo mấy thứ phải gọi thêm đĩa thịt bò mà ăn vẫn không đủ . Cáo kèo 12k/con bé như cái đầu đũa em cứ phải làm cả bó thì may_ra mới tạm tạm . Nhân_viên phục_vụ thì chậm như sên , gào khản cổ , chỗ ngồi thi ̀ cũ cũ bẩn bẩn quê quê mà tính giá phụ_kiện cái gì cũng chát như Nhà_Hàng_Cao_Cấp . Phi ́ ca ́ ca ́ i sinh nhâ ̣ t mơ ̀ i toa ̀ n như ̃ ng ngươ ̀ i quan tro ̣ ng . Nghi ̃ la ̣ i thâ ́ y tiê ́ c tiê ̀ n vô cu ̀ ng : (
