Mình vào lần đầu_tiên và cũng là lần cuối luôn . Vào cửa_hàng nhận viên nữ bơ , nhân_viên nam ngồi đeo tai_nghe . Xong phải gọi mới ra đưa menu , mình gọi bánh xong bạn nhân_viên ok , quay vào trong . Ngồi đợi 20p không thấy bạn nhân_viên nào xi nhê gì , mình tiện hỏi 1 bạn vừa đi ra là của mình xong chưa , bạn í ngơ_ngác là mình đoán ngay chưa làm . Chỉ có 2 mống khách mà_còn quên hay vì lí_do gì mà không làm thì mình chịu thật , mình hỏi bạn làm chưa vậy , bạn í lúng_túng xong còn nói_dối là " à đang làm ạ " , trong khi tay bạn í giờ mới ghi note @ @ . Bực quá mình bảo nhân_viên không phải làm nữa , rồi về , nhân_viên cũng không xin_lỗi gì , mặt câng_câng @ @ quá bó_tay : - )
