Mình đi 7 người gồm 6 người_lớn 1 đứa nhỏ được tài_xế taxi giới_thiệu quán . . vào kêu 6 cái bánh . . ngồi chờ 5 phút thì đem đuợc nước_chấm với rau ra xong ngồi chờ quài không thấy bánh ra . . trong khi đó 1 tốp khách khác vào sau là dân địa_phương thì lại có bánh trước . . 1 cặp tình_nhân vào sau cũng có bánh luôn . . quay lại hỏi sao vô trước mà không có bánh thì chủ quán kêu sắp có rồi chờ tí . . chờ thêm 5 phút thì bánh ra nhưng lại đem qua tốp nguời địa_phương đang ăn dang_dở rồi sau đó tới cặp tình_nhân cubf 4 đang ăn trong khi bắt mình ngồi chờ 20 phút ? ? Quá bực_mình với thái_độ xem_thường khách nên đứng_dậy bỏ đi thì chủ quán chửi ? ?
