Mình nghiện ts , lại gần nhà nên tiện chạy qua mua lun . Vì thèm nên chấp_nhận mua xong rồi về chứ k thích ngồi
1 . Mấy lần bảo nv bỏ pudding thì chỉ đc mua 1 loại thôi , chứ chả đc mua nhìu loại pudding cùng 1 lúc ( vì mình k thích thạch - nó giống đông sương hơn thạch )
2 . Ko vệ_sinh cho lắm , thấy cô chủ lượm rác xong dzô làm bánh_tráng lun . Nhìn tủ và những bình đựng ts là bít sạch k hà
3 . Cô chủ quán cực_kỳ khó_chịu , giống như mình đi xin vậy á . Hôm trc , tự_dưng bạn mình bảo ngồi uống chơi , bạn mình tới gọi ts vì chả thấy pv nào tới dù lúc đó quán còn thưa_thớt , bạn mình chưa kịp mơr miệng oder thì cô chủ quán hét lên : " anh kia , tới kia ngồi " mà làm như giống xô_bồ lắm á . Lúc đó là mình mún đứng_dậy rồi , xong thôi nhịn , rồi gọi món , nhưng cũng_như mọi lần , chỉ đc 1 loại pudding , đủ lý_do , lúc thì hết , lúc thì chưa pudding chưa đông , có lần bảo nhát lấy nữa mới ghê chứ ... Ngẹn lun ...
4 . Oder bị nhầm , mình gọi ts truyền_thống với pudding dưa lưới , pudding socola và pudding trứng , nhưng bảo có pudding trứng xong mình cứ nghĩ trong bụng - lần này khá hơn vì đc 2 loại pudding , xong khi đem ra , mình chả thấy pudding dưa lưới đâu cả , đem đến hỏi thì nhận_lời giống nạt_nộ vậy á , làm nhầm pudding dưa lưới bằng siro dưa lưới , : (
5 . Hôm đó cũng là lần cuối mình ngồi uống tại quán , bên trai mình có cặp kia gọi món cũng sai như mình , bên fai thì tính tiền thì sai , tính thêm , Oa_oa , ngồi 1 buổi tối mà chứnv kiến nhìu vấn_đề quá . Nên thôi , mình bỏ gần nữa ly ts đi_về
6 . Chất_lượng càng_ngày_càng tệ
Và lần cuối_cùng , sẽ k bao_giờ trở_lại , uống ly ts về ngộ_độc lun , nằm y 8 ngày , xong giờ đủ tỉnh_táo để review lại
Đây là những gì mình trải qua , thấy bạn chủ quán có vào cmt nhưng quán vẫn như cũ , bùn thật . Mong là quán sẽ cải_thiện hơn
Quá sợ ...
