Lần đầu_tiên viết bình_luận trên foody tại bực_mình quá_thể . Mình biết đến bon_bon là vì foody tài_trợ bon_bon quảng_cáo ở đh kinh_tế , thấy free mà cũng nhiệt_tình nên ghé ủng_hộ :
1 . Lần 1 tới quán uống ts big size đủ thạch + 1 cái pizza , đã tính tiền và lúc đi ra cửa cả quán kêu nhau ầm lên chỉ vào mặt mình hỏi ai thu tiền bàn 3 chưa , kiểu hỏi tụi nó trả tiền chưa mà đi_về . R còn cố_ý nói cho mình nghe kiểu châm_biếm 2 đứa mà gọi có 1 ly tại ny mình ko thích ts và cũng đã gọi 1 ly bự vì ngại rồi . Cả quán ai cũng nhìn như 2 đứa ăn_quỵt - _ -
2 . Bữa sau ghé lúc 4h chiều vì tiện đg , c nhân_viên khá trẻ bán ts vừa nhiều vừa ngon nên thôi lần sau quay lại
3 . Lần 3 ghé quán_ăn thạch thấy ko thích vì toàn đông sương và ko có pudding trứng nên gọi ko thạch . 1 ly ts ko thạch ko vị mà cô chủ quán hơi lớn_tuổi đúng kiểu khinh_khỉnh . Rót đúng 2/3 ly lại còn toàn là đá . 2 3 ng đứng bán rồi còn nói_xỏ nói xiên như kiểu ko ăn thạch là bị điên ấy
4 . Lần sau vẫn cứ quay lại vì nghĩ chắc cô đó già khó_tính chứ nhân_viên thì vẫn oke . Mua 1 ly ts trân_châu vì sợ ko thạch như ng ngoài hành_tinh xong tính tiền 15k . Mình mới hỏi ủa 1 mình trân_châu vẫn 15k hả cô bth đủ thạch mới 15k mà . R họ trả_lời 2 muỗng trân_châu lận . Hẳn là trân_châu 2 muỗng bé_bé 5 nghìn : ' ( nhưng thôi kệ cũng ko tính_toán gì vẫn quyết_định quay lại l 5 . .
5 . Lần cuối và thề chả bao_giờ quay lại . Mua 2 ly nhé vì thấy mua 1 ly mà 10k cũng kì . Thôi ko thạch mà 2 ly đi coi thử có dễ_chịu hơn ko chứ ghét thạch đông sương ấy lắm - _ - gọi rõ_ràng ko thạch . Xong làm 2 ly đòi bỏ thạch hỏi mình bỏ gì mình dặn lại cô ơi ko thạch . . xong lườm 1 phát rồi bảo " ko thach hả , ts ko rứa hả , uống ko có thạch à " mình fải ừ 3 lần ... còn ns nhỏ bên_cạnh cái thái_độ ko thể tả đc cứ như_là trò_cười ấy . . rồi 2 ly đó chưa đc 2/3 ly đâu ạ . . hơn 1 nửa 1 tí thôi ạ .
Quán tỉ là khinh người , tính_tình khó_chịu , hay xỏ_xiên khách , có ngon cũng chịu , uống indo bên lê duẩn vui hơn - _ -
