Đi lâu rồi nhưng giờ ghé lại cảm_thấy k muốn quay lại lần 2 luôn . Mình mua trà sữa quán khác ( vì k bít quán bnay có bán thêm tsua ) , đi ngang quán thèm trứng cút pizza nên ghé vô ăn . Oder 1 trứng cút , 1 bánh_tráng nướng đà lạt và 1 bánh phô_mai , 1 trà đào . Trà đào thì vị bt , ko đặc_sắc lắm , đào hơi mềm . Khi oder e nhân_viên đứng ngay chỗ mình hét vào trong gọi món . 5 phút sau đem ra trứng cút pizza , ngồi đợi thêm 20ph nữa k thấy ai mang ra thêm cái gì , hỏi cô chủ thì báo mấy đứa quên giờ dọn bếp rồi : ( chửng hửng . Thôi thề vs lòng dù có ngon nhưng phục_vụ vậy_là k chấp_nhận rồi .
