Mình đến đây vì có voucher bên nhommua , lúc đầu tưởng_tượng cũng_như mấy quán cơm gà mình ăn , nhưng_mà " ngoài sức tưởng_tượng " nha !
Đường vào cực_kì khó tìm , cả vòng vào và vòng ra mình phải hỏi xe_ôm 3 lần và dùng bản_đồ xuyên suốt luôn ? ! Nằm trong hóc bò tó ... Và thực_sự thì cái giá của voucher và món ăn mình nhận được là " không_tưởng " :
- cơm cũ , trắng_bóc , dù đã xào lên ( chắc cho hết mùi cơm cũ )
- gà chắc như để mấy ngày , thịt ko còn dính vào xương mà bở ra ko có mùi_vị gì cả !
- rau lèo_tèo vài lát dưa_leo khô và một cọng ngò bự xư nuốt ko vô ( chứ ko có đồ chua như những quán cơm gà xối mỡ khác )
- nước_chấm : xì_dầu , tương cà , tương_ớt trộn chung không có gì đặc_biệt ( mà cũng không biết để mấy ngày rồi mới tới bụng mình nữa , quá ghê )
Vệ_sinh quán không có
Và qua đây nếu các bạn bên nhómmua có đọc được thì xin làm_ơn review quán đó sao sao trc khi nhận họ vào list voucher ... Quán tệ nhất mình từng ăn với giá 30k/người
Không_bao_giờ quay lại
