nước uống ở đây lạt , dở .
mình đi 4 người kêu 2 loại là sinh_tố chuối và bạc_hà đá xay .
- sinh_tố chuối thì lạt nhèo , có vị hơi đắng như kiểu xay luôn cả vỏ
- bạc_hà đá xay thì_thôi , vị bạc_hà 1 đá 10 còn thua cả siro đá bào .
nhân_viên phục_vụ thì tệ , như kiểu đuổi / không cần khách .
có mấy bạn tới sau mình bị đuổi ko nhận khách trong khi quán vẫn còn chổ nhiều .
mình vô phòng biển còn chổ thì bị nhân_viên đuổi ra với lý_do là có ng đặt , kì_kèo 1 hồi thì đc vào ngồi , mình ngồi lâu lắm mà vẫn chả thấy " người đặt " đến .
nói_chung là cách nói_chuyện nhân_viên cũng tệ lắm .
sẽ ko ghé lại_nữa
