Rừng và biển giữa lòng Sài_Gòn . Quán nằm mặt_tiền lớn rộng dễ tìm . Nghe hấp_dẫn quá phải đến xem sao . Mình định ngồi tầng 2 của biển thì tầng này phải đặt chỗ trước . Nên đành ngồi tầng khác . Tầng sàn gỗ mình ngồi bước vào cũng khá xinh dễ_thương . Ở đây dùng đèn_vàng . Nhưng ngồi xuống thì sàn gỗ sáng mà vương_vãi tóc , sàn nhám đi dính cát do chưa được quét_dọn gì cả . Mình order cacao sưa đá 30k/ly . Vậy_mà ly nước của mình hơn 30 ' mới có đã_vậy chỉ như cà_phê sữa bình_thường không có gì là cacao . Mới_đầu gọi smoothie dâu nhân_viên nói hết rồi , bơ cũng hết . Ngoài_ra có bánh nhưng mình thấy không hấp_dẫn cũng không gọi . Bàn kế bên mình gọi 2 ly mà đến lúc về vẫn bê ra chỉ có 1 ly nên đành tính 1 ly và về . Chỉ có tầng trệt có mở mấy bài nhạc sến . Tầng 2 không hề có nhạc , bàn nào bàn nấy nói_chuyện ồn_ào . Đã_vậy quán đang sửa_chữa suốt buổi_sáng nghe toàn tiếng máy cưa . Không biết_mấy tầng khác thế_nào chứ tầng mình ngồi lại khá nhiều muỗi . Đi 1 lần cho_biết chứ chắc không đi lại_nữa .
