Mình cũng vừa bị bảo_vệ đuổi khách vào 25/05 ; sau nhiều bạn 1 ngày , tức quá complain nhân_viên , bạn mình nói kêu quản_lý ra mắng vốn , mình không cần , quăng feedback lên facebook , foody , ... là được .
Vào quán lúc 10h , bạn đã đến trước , vô mình nhìn lên vẫn còn chỗ mà nói là hết chỗ rồi , mình nói có bạn rồi , ổng bảo_vệ nói là kêu bạn nói nv ra dẫn vô ( chửi thầm tập 1 ) . Lúc bạn mình ló đầu xuống thì mình nói bảo_vệ ko cho vào , ổng liền giảng coran nào_là cô nói tui vậy ko dc ( chửi thầm tập 2 ) ; đi nắng còn ko dc vô quán rùi nghe cái cha già đó nữa , mình hỏi thế chú cho con vô ko , ko rãnh nghe chú nữa .
Nv quán thì tội , nhiệt_tình , lúc về xin ý_kiến cải_thiện . Nhưng đúng như nhiều bạn nói , quản_lý nhất_là cái bạn nữ , rất là khó ưa , mình hỏi khi nào trên khu biển hết khách thì mình chuyển lên dc ko thì quăng 1 câu " hết chỗ rồi " , mình đi 1 vòng lên xem quay xuống nói khu đó 4 chỗ , 3 chỗ còn trống ? ? ? " Order rồi chị " ; hiểu lun .
Quán lúc về thì vắng , mà lúc_nào ông bảo_vệ cũng treo bảng hết chỗ ? ? ? KHÙNG_KHÔNG_VẬY
Có mỗi cái tầng 3 , 4 thì khách order thôi nhưng vẫn ko full , tầng trệt và lửng vắng , giá nước_mềm + bảo_vệ đuổi khách = > Mình đây phải suy_nghĩ là cái quán này tồn_tại bao_lâu . Ý_tưởng thì hay đó nhưng nếu quán khác cũng ra mà service tốt hơn thì sập ngay và luôn .
Cuối_cùng : cùng tên coffee house nhưng the coffee house thì ok còn coffee house vietnam thì ... hết nói nổi , lần đầu_tiên thấy bảo_vệ và chủ như_vậy .
