Đến lâu rồi mà giờ mới có time review , đọc các cmt mới thấy có trái_cây đá bào , vậy chắc lúc mình đến là mới mở nên k thấy có món đó .
Gọi 2 ly đá bào đặc_biệt và 1 cái kem chiên , review chỉ chê thôi chứ chẳng khen được = . = "
- Mang tên kem chiên mà trong miếng bánh_sandwich chiên chẳng có miếng kem nào , giống như làm k đúng cách nên kem chảy hết rồi ấy , vậy_mà cũng phục_vụ được .
- Đá bào nhạt , và hạt thì_là loại có_thể thấy ở các quán trà sữa mình k bao_giờ uống , 20k / cốc thì thật k rẻ chút nào .
