Với mức giá từ 200k đến 600k các bạn có_thể thuê đuợc chỗ ngồi gần các bãi đá và thuong thức các món ăn hải_sản . Tuy_nhiên , ở đây thức_ăn và thức uống rất mắc . Các bạn nên mang theo đồ_ăn . Bia tiger ở đây mắc hơn bình thuờng hơn 100k mà thái_độ phục_vụ rất hách_dịch . Các bạn nhớ cẩn_thận khi gọi bia ở đât nhé . Quán hay trộn lẫn các bia còn thừa của các thùng bia đã qua sử_dụng rồi dán băng keo lại và tính giá_như 1 thùng mới . Nên xem hạn sử_dụng trên mỗi lon là biết ngay . Đi nhớ mang theo đồ_ăn vì ở đây bán giá 1 con gà là gần 400k còn mắc hơn gà Tính tâm ngon nhất đà nẵng
