Hôm_nay đi ăn thử . Quán max đông . Có mấy ng đến phải về . Thái_độ phục_vụ thì cũng đc . Có hơi chậm_chạp chắc do đông . Mình gọi combo 100k gồm xôi , bún hải_sản , nem_rán . Đáng nhẽ còn có cả trà đá nhưng quán bảo hết nên thôi . Xôi ngon nhưng hơi nhão . Bún hải_sản thì mình k ưng lắm . Nước_dùng đậm vị riềng , có 1con tôm , 3 miếng cá với thịt băm . K hiểu là mình đăng ăn bún hải_sản , bún cá hay bún thịt nữa . sợi bún còn nát nát . Mà xong còn cho tào_phớ vào . K liên_quan gì hết mà_còn làm vị bún thêm dị . Nem_chua thì hơi cháy , cũng k có gì nổi_bật . Nếu có quay lại thì chắc sẽ chỉ đến để ăn thử lẩu
