Trưa 15/1 mình cùng 2 người bạn có ghé quán . Nghe mọi người khen không_gian quán đẹp , yên_tĩnh nên muốn đến thử . Vừa bước vào quán thì chẳng thấy nhân_viên nào đến chào hay gì cả , cứ để mình cứ_thế đi vào bàn . Mình chọn được 1 bàn vừa định ngồi thì_có 1 chị khách bảo khu này đang làm event , okay mình đổi chỗ . Đi qua phía bên hông của quầy bar thì mới thấy các bạn nhân_viên đang tụ lại 1 chỗ , mình không biết là lúc đó các bạn đang họp hay đang tám chuyện nhưng nếu họp thì ít_nhất cũng phải có 1 nhân_viên đứng ra care khách chứ nhỉ ? ! ?
Và điều mà mình ngạc_nhiên là các bạn nhân_viên đó thấy mình rồi thì ... thôi ? ! ? Chẳng ai thèm hướng_dẫn mình cái gì cả . Xong mình mới hỏi chỗ cho 3 người thì được chỉ ngồi chỗ cho 2 người ? ! ? Mình mới đi qua khu khác kiếm chỗ thì lúc đó mới có một anh mặc áo sơmi ( không biết là supervior hay sm hay nhân_viên ) chạy lại bảo là chỗ này cũng đang làm event . Ủa vậy_sao anh không nói từ lúc đầu để em đi hết 2 vòng quán rồi mới nói ? ? ? Mình lúc đó cũng khó_chịu rồi , nhưng cũng không nói_gì , rồi xin anh_ấy menu để gọi món thì ảnh kêu ra quầy bar order . Sao anh không nói từ lúc đầu mà chỉ em vào bàn rồi mới kêu em ra order ?
Mình chẳng hiểu nổi cách phục_vụ của quán , nhân_viên đối_với mình kiểu như_không muốn tiếp mình luôn ý .
Và chẳng bao_giờ mình đặt_chân vào Nest_Cafe nữa .
Chúc_mừng các bạn đã nằm trong black list của mình !
