Lần đầu đến ăn một loại_hình mới của bánh_ướt , tự cuốn ...
Từ lúc thấy trên hotdeal đã thấy là_lạ và bây_giờ đã đi thử . Và đúng lạ thiệt , tuy_nhiên nhìn vô là biết ăn như_thế_nào . Một voucher bao_gồm luôn cả nem nướng , chả , nem_chua , dưa , xoài , cải chua và 10 bánh_ướt . Hên là có voucher để đi nên mới dám thử , còn không thì giá của một phần như_vậy thì hơi mắc . Chả không ngon gì mấy , rất bình_thường và ăn_không còn không có mùi thịt toàn mùi bột mà lấy tới 25k/dĩa được 10 mấy sợi . Thịt nướng thì vị rất ngon , nhưng cũng ít để có_thể cuốn 10 cuốn bánh và rất tiếc quán này sẽ không trở_lại bởi_vì thấy cách phục_vụ không được . Kêu đặt chỗ trước khi đến , uh thì mình đặt chỗ , nhưng khi gọi món thì nói là phải gọi đặt luôn trước mới có thịt nướng , còn ăn_theo giá của quán để mới có . Vậy tại_sao lúc đầu không ghi vào voucher như_thế đi . Nói thật_là đi ăn voucher nhiều chỗ lần này là lần đầu_tiên gặp vụ phải gọi đặt món trước mới có . Tuy_nhiên bánh_ướt tại đây đổ rất ngon , dường_như chưa ăn chỗ nào ngon hơn nhưng để mà no thì chuẩn_bị 120k/ng .
Phục_vụ tương_đối nhanh , đợi khoảng 10 ' hơn là lên món rồi . Không_gian trang_trí cũng rất bắt_mắt , chủ_đạo từ gỗ toát lên một vẻ giản_dị nhưng đặc_sắc .
Nhưng kết_luận cuối_cùng , nếu mua voucher giá rẻ sẽ đi tiếp , còn không chắc không_bao_giờ quay lại .
