Hôm_nay đi chơi ở sc vivo tìm chỗ nào ăn , bên ngoài nhìn vào thấy khá sạch_sẽ nên vô thử . Mình gọi lẩu nấm hải_sản 2 người 120k mà k hiểu sao phục_vụ lại mang ra lẩu 1 người ( ? ) phục_vụ chậm , k hiểu là do khi đó khách đông nên các bạn có phần lơ_là , mình phải nhắc mấy lần mới mang đc bún vs rau ra . Nước lẩu nêm khá vừa_miệng , nhưng_mà trc đó đồ_ăn bỏ vô nồi 1 lúc lâu nên khi mang bún ra thì nhừ hết ăn k ngon .
Chưa bao_giờ ăn_ở chỗ nào mà vừa ăn vừa bực_bội như chỗ này . Mình k phải khó_tính , nhưng order sai lại mang đồ_ăn chậm thì khó mà có ý_định trở_lại lần nữa .
