Cảm_nhận đầu_tiên khi mình bước vào quán là dơ . Vì quán rất hôi mùi nước_mắm . Mình nghĩ là do khách ăn xong quán lau bàn không sạch hoặc khăn lau bàn ko giặt sau khi lau , lại lau bàn khác nên hôi lắm . Đũa thì dùng đũa gỗ , rửa xong chưa khô lại cắm vào ống đũa nên bị ẩm và hôi . Chén ăn là chén nhựa , đáy chén bị bám vàng nhìn rất mất cảm_tình . Thú_thật mình cảm_thấy đây giống như một quán_ăn bình_dân lề_đường hơn là một quán sang_trọng trong một tt thương_mại lớn như Vivo . 2 vc mình đến gọi một lẩu bò Úc nước lẩu chua_cay ( vị lẩu thái ) và một mì xào giòn bò Úc . Cá_nhân mình thấy nước lẩu ở đây nêm nếm khá ngon , chua_cay mặn ngọt đúng vị , vừa ăn . Thịt bò và rau , bún cũng khá nhiều so với một combo lẩu 120k , còn được thêm 2 ly nước ( tuy nước uống không ngon nhưng vẫn có ) . Đến khi bốc rau bỏ vào lẩu thì mình thấy có sâu , mình có chụp lại . Thật_tình là đã ko còn muốn ăn nữa , nhưng vì mình ko muốn rắc_rối nên 2 vc thống_nhất ăn bún , thịt và nước lẩu thôi rồi đi ra , đỡ phiền_hà . Nhưng bún thì cũng có_vẻ không tươi . Sợi bún có gì đó bị đen giống như_là để lâu bị mốc vậy . Còn phần mì xào giòn thì thịt bò dai , mì cọng dẹp và to , khác với những chỗ mì xào giòn khác . Sợi mì ăn vô bị ỉu và hôi dầu , chắc do mì để lâu . Nói thật_là sẽ không_bao_giờ ghé lại quán lần thứ 2 . Vì ngon dở chưa nói nhưng mất vệ_sinh thì không_thể chấp_nhận .
