Thấy dân_tình thi nhau check - in với chả review quán kem hot nhất HN mùa_hè , tớ với con bạn cũng hí_hửng qua thử . Quán nhỏ , ngồi được cỡ hơn chục người , nghe bảo là ban tối còn có chỗ ngồi ngoài vỉa_hè thì sẽ nhiều chỗ hơn . Nhân_viên thì nhiệt_tình thân_thiện .
Kem   ở   đây chỉ   được_cái nhìn sướng mắt thôi chứ hương_vị thì ... , không ngon , không tương_xứng với giá_cả cũng_như cái mác " hot nhất mùa_hè " . Kem cứng đơ như đá , có cảm_giác như kiểu nước thêm siro rồi mang đi đông đá ý . Topping thì manh_mún , không ngon , chắc không phải loại " hịn " . Cầm trên tay que kem 25k , mỗi   đứa cắn một miếng rồi nhìn nhau bảo lần sau thà   đi   ăn kem Tràng_Tiền : ) ) , hơi khổ tí nhưng mà_còn ngon hơn : ) )
