Các bạn đã bao_giờ ăn kem ngày_xưa 1-2k của bọn trẻ_con mà bán ở trước cổng trường chưa ? ? ? Cái kem này đúng kiểu phiên_bản nâng_cấp của loại kem đấy . : ) ) ) ) Kem ăn cứng đơ đơ , toàn đá , bảo sao phết socola , rắc hạt xong chụp ảnh đủ thứ mà kem vẫn không chảy tí nào . Ưu_điểm duy_nhất là kem lên hình rất đẹp : ) ) ) còn thì kem chẳng ngon tí nào cả . Mình thích ăn kem hoa_quả nên gọi việt quất và kiwi nhưng_mà chua lắm , được_cái bạc_hà với cafe gỡ_gạc lại 1 chút . Chưa kể không_gian quán chật_chội nữa . Với giá 25k / chiếc thì lần sau ngồi nhà_ăn Cornetto sướng hơn : ) ) ) )
