Lần đầu_tiên vào quán_ăn cơm đùi gà thì thấy cũng được , kết nhất_là kim_chi ăn rất ngon . Trà thái thì cũng bt k quá đặc_biệt . Chè thái thì vừa ngon vừa nhiều ăn đã_đời luôn .
Lần thứ_hai thì thư được mỗi chè thái sầu_riêng , ăn cũng ngon , tại hđay cũg no r k thử thêm đc nhiều .
Lần thứ 3 thì ăn đc nhiều hơn . Chè hoa_quả kem nổi thì cũg bt k khác_gì sữa_chua mít , nói_chung là cũg đc . Chè nha đam chân châu thạch thì đầy ú_ụ ngon dã_man . Đồ_ăn vặt ở quán thì nhiều dầu nên ăn ngấy lắm . Quán chỉ đc đồ uống vs các loại chè là ngon còn đồ_ăn vặt thì chắc là k hợp vs khẩu_vị của mình .
Nói_chung là chắc phải ghé quán nhiều nhiều để thử hết đồ ở quán .
