Mình đã vài lần ghé qua quán này nhưng nhận thấy chất_lượng ngày_một kém .
Mới_đây vào đó cùng một người bạn để làm_việc . Mình thất_vọng hoàn_toàn với quán này .
Giá_cả thì có_lẽ cao hơn mặt_bằng chung một_tí vì không_gian rộng .
Tuy_nhiên , đến quán cà_phê như_thế_này mình mong_đợi được phục_vụ . Chứ không phải như những gì mình đã thấy .
Vào ngồi hơn 10 phút không thấy nhân_viên lại hỏi ( Mặc_dù mình thấy khu mình ngồi có đến 3 4 nhân_viên ) . Ra gọi " em ơi cho anh gọi nước " thì 2 cô phục_vụ nhìn mình cười , rồi tiếp_tục thắt bính tóc cho nhau . Đợi thêm 5p nữa ra gọi 1 lần nữa . 2 cô vẫn tiếp_tục làm_đẹp ( Mặc_dù nhan_sắc mình ko muốn nhắc tới ) . Khoảng 5 10 phút gì sau đó thấy coi_bộ làm tóc lâu quá nên   nhường tí tg cho mình . Ra hỏi " anh_chị uống gì ? " trỏng quơ ko có cái menu . Mình vẫn cố lịch_sự " em cho anh cái menu " thì đi lấy cho mình . Gọi nước xong thì bỏ đi . Trong thời_gian đợi mình mới hỏi " không có trà đá hả em ? " . Thì nhanh nhảo tầm 1p sau có 2 ly trà đá trước mặt ko một lời mời , cũng không có một miếng lót ly như các quán khác .
Tạm gác chuyện phục_vụ đến chuyện cơ_sở vật_chất . Ổ điện thì hư , quạt thì ko có khung bảo_vệ . xém bụp vô đầu mình mấy lần . Ổ điện thì cháy đen ko thể cắm sạc laptop được .   Wifi thì như mạng miền núi , hoàn_toàn ko thể lên mạng làm_gì được ... Muốn đổi chổ ngồi thì nói với nhân_viên , rồi tự mình cầm ly cầm giỏ chạy qua chổ khác .   Đến lúc tính tiền thì ko hóa_đơn như trước nữa , hỏi anh_chị nãy uống gì rồi thôi .   Chưa kể nước uống không được ngon cho lắm .  
Tóm_lại , An_Gia tuy đc cái thoáng mát , nhưng dần_dần mình mất hết cảm_tình bởi những chuyện này . Cảm_thấy còn thua 1 quán cà_phê lề_đường nữa . Mình khuyên các bạn nên chọn một quán khác để có_thể hài_lòng hơn .
