Thấy quán mới gần nhà , lại được review khá tốt nên mình và bạn có ghé tới ăn thử ủng_hộ . Ăn xong tự hỏi các review bên dưới có phải toàn của các bạn seeder hay_sao mà cảm_nhận của mình hoàn_toàn trái_ngược .
Mình tới quán lúc đó khoảng 5h30 chiều , chỉ có 1 bàn tới trước nên quán rất là vắng ( chắc do trời mưa ) . Mình gọi 4 phần bánh , 1 yaourt chanh dây , 1 yaourt matcha . Vậy nhưng mình vẫn phải chờ chừng 15 phút mới được đem yaourt ra ( nhưng thay_vì đem yaourt matcha thì đem phúc bồn tử , hic ) . Ngồi dằm dằm yaourt nhìn khách dần_dần tới và chừng 15 phút nữa mới có cái bánh đầu_tiên . Đói quá nên ăn vèo 1 cái , rồi ngồi đợi cũng 15 phút nữa mới có cái bánh thứ 2 . Lần này ăn chậm chậm , vậy nhưng cũng vẫn phải chờ lâu ơi_là lâu . Ngồi lượm vụn khô bò nhấm_nháp muốn sạch_bóng cái dĩa , phải hơn 20 phút , bạn mình thấy oải quá nên nói tính tiền , không muốn chờ_chực nữa .
Các bàn khác ( đã có chừng 4,5 bàn tới rồi ) cũng phải chờ như_vậy chứ không phải chỉ riêng mình . Chỉ có cái bánh_tráng mà chờ_chực hơn tiếng đồng_hồ để ăn , rồi ngồi nhìn thì dù có ngon cũng không quay lại . Trong khi đó , mình đã kỳ_vọng nó sẽ ngon được như bên Cao_Thắng hay Bắc_Hải để đỡ phải đi xa , nhưng nói thật_là chất_lượng thua xa .
Chắc các bạn mới mở , nên còn lóng_ngóng về cách phục_vụ , chưa biết cách điều_tiết đưa bánh , ... Theo mình thấy thì chỉ có 1 bạn_gái pha_chế nước ( rất là lâu luôn đó ) , 1 bạn order và chắc chỉ có 1 bạn nướng bánh nên mới lâu như_vậy . Mà lúc mình tới thì cực_kỳ ít khách chứ không có đông . Hi_vọng các bạn cải_thiện !
