Chịp , chả được_cái nước dưa gì T . T 
Cái thăn heo cuộn phô_mai xem ảnh trông ngon mà lúc ăn thì mặn kinh , lại ít phô_mai nữa T . T_Nhưng có_lẽ đấy là món khá_khẩm nhất trong các thể_loại dưới đây .
Mỳ Ý gà nấm thì lèo_tèo vài miếng gà , nấm cũng lèo_tèo . Cái nước sốt thì loãng , ăn với mì chả ra đâu vào đâu , sốt lại còn k ngấm vào mì : < chán hẳn . Giá thì rẻ đấy mà chất_lượng vậy_thì k thấy rẻ lắm : (
Có cai trứng cút lộn chiên xù ăn cũng thấy tàm_tạm . nói_chung vì nó chiên xù nên dễ ăn .
Cố gọi thêm món nữa xem có gì đặc_sắc không , gọi gà sốt me . Lúc sau đem ra thấy cũng đầy_đặn , cơ_mà chua_lè , chắc là bởi_vì sốt me , mà ăn cứ thấy kì kì . Chắc đồ_ăn ở đây kiểu hợp với mấy em cấp 2 chứ khó_tính như mình thấy kì_cục sao í
Nhân_viên thì buồn_cười lắm , nói_chuyện với khách chẳng lễ_phép gì cả : - s , mỗi lần muốn gọi gì phải gào tướng lên mới có ng nghe thấy , mà thậm_chí còn chẳng nghe thấy phải ra tận nơi mời nhân_viên vào , ghê hem : v
quán decor đúng kiểu cho hs cấp 2 , thôi được rồi . .
