Quán nhỏ nhưng cũng khá xinh . Đồ uống không quá ngon cũng không đến dở . Được_cái buổi tối có kê bàn ngoài đường ngồi thoáng mát và nhìn phố_phường .
Nhưng bọn mình khá thất_vọng thái_độ phục_vụ ở đây
Mình và bạn đến order 1 ly cafe matcha và 1 ly japanese milk tea . Bạn thu_ngân thì rất mau_lẹ và dễ_thương . Nhưng mấy bạn phục_vụ thì quá tệ trong giao_tiếp với khách_hàng . Bọn mình đến lúc 20h30 nhưng mấy bạn lại bưng nhầm đồ uống . Bọn mình cũng vui_vẻ không nói_gì chỉ kêu làm lại đúng rồi mang ra . Chờ mãi không thấy phải vào nhắc mấy lần . Nhưng đến 21h30 vẫn chưa có đồ uống . Rồi sau đó 1 bạn nam bưng ra và không nói_gì , cứ_thế để ly xuống rồi quay vào . 1 câu thông_cảm hay xin_lỗi cũng không . Với cách phục_vụ như_vậy thật khó để khách_hàng quay lại dù vị_trí quán khá thuận_tiện
