Nói thật nha ... ai vô comment quán này tốt thì toàn là bạn_bè với chủ quán , chứ khách ở ngoài vô 1 lần là ko muốn quay lại rùi . . đồ_ăn thì tạm chứ chả đến_nỗi đặc_sắc gì , ăn những món nước thì lỏng_bỏng chả có gì nhiều mà vô bảo lươn ăn ko hết . . nghe đã thấy xạo ... cháo sườn hả ? nói thiệt chả thấy sườn đâu , bỏ 20K đi ra chỗ quán gần nhà_ăn cháo sườn nguyên miếng sườn to chảng ... vị niêm thì ko có gì đậm_đà cả , tuy ko dùng bột niêm nhiều nhưng niêm cũng chả gì tinh_tế lắm nói ngon từ thịt ngọt từ xương là xạo ... thức_ăn tạm , đồ_ăn quá ít , có lần vô quán thấy ẫm con chó qua_lại chỗ khách rất ư là mất vệ_sinh ... túm lại đi 1 lần ko muốn quay lại chả có gì thu_hút , ko đáng đồng_tiền chút nào ... ở Sg còn nhiều quán ngon và xứng_đáng hơn ... ai muốn thử cảm_giác mang cục tức khi về thì cứ vào đây mình cho 3/10 ... túm lại TỆ
