Hôm_qua quán khai_trương , mình và chị có đi ăn thử . Quán hơi nóng , nhạc mở rất to , và khó ngồi nói_chuyện được . Nhân_viên chưa quen việc nên order rất lâu . Mình và chị gọi hai phần kem xôi dừa thái . Mỗi phần kem như_vậy có kèm theo một cốc nước dừa . Phần kem rất nhỏ , chỉ bằng tách cà_phê , vị ngọt béo , nếp rất dẻo , nhưng ngoài cái đó ra thì không có gì đặc_biệt . Trời nóng mà cốc nước dừa không được ướp đá nên uống cũng không thấy ngon . Giá_cả ở đây phải nói là cao , nếu_không có giảm_giá chắc mình không tới nữa . À , chỗ để xe rất bất_tiện , lại không có người dắt xe . Hôm nào khách đông như hôm khai_trương thì các bạn nữ dắt xe vất_vả lắm .
