Nghe món sinh_tố ăn luôn ly lạ_tai quá nên quyết_định đi ăn thử xem như_thế_nào . Cũng giải_đáp cái thắc_mắc làm_bằng gì mà ăn được luôn . Cứ nghĩ giống như ăn kem_cây có cái vỏ bánh bên ngoài rồi ăn luôn nhưng đi rồi mới biết là làm từ rau cau .
Về vị_giác món ăn : Nói_chung là_hơi tệ dù sinh_tố ăn được nhưng phần cái ly thì dở quá . dù là fan của chanh dây nhưng ăn_không nổi vì nhạt và mùi lạ .
Bạn mình ăn mùi dâu thì tạm hơn là cũng ăn được ít không có mùi lạ nhưng cũng nhạt lắm .
Nói_chung là không ăn món này lần 2 vì dở quá .
