Đúng như cái tiêu_đề mình viết , hôm_nay mình vs nhỏ bạn thèm sushi nên tìm trên foody được quán này , đọc comment thấy mấy bạn khen quá_trời quá đất . Thê là hai đứa chạy vòng_vòng khúc Nguyễn_Trãi thề ăn cho bằng_được . Ấn_tượng với bác giữ xe hiền_lành , trang_trí quán xinh_đẹp vs dễ_thương , nhân_viên xinh và hiền . Tụi mình gọi 2 cuộn sushi lúc đầu , cách thêm 10 phút nữa thì gọi cơm trứng . Ai nhè , má ơi sau hơn hơn 40 phút hối_thúc kêu_la thì cơm bò vs trứng mang ra , chưa thấy sushi đâu . Ăn xong cơm lại chờ_đợi sushi trong vô_vọng . Hỏi 2 em nhân_viên thì 2 em bảo xuống kiểm_tra mà ko có bất_cứ phản_hồi nào vs khách . Rồi thêm 30 ph sau em ấy lên bảo nhà_hàng đông . Mình nhìn quanh thì trong nhà_hàng lúc ấy khoảng tầm 5 bàn khách đôi . Tụi mình nói nhân_viên là đang có việc gấp , dọn sushi nhanh giúp mình , thế_là 10 phút sau nhận đc bill tính tiền - _ - . mình thật thất_vọng khi tốn gần 2 tiếng đồng_hồ chỉ để ăn 1 tô cơm và rước bực_mình vào người .
