Mình có ghé quán ngày lúc tối 20 tháng 2 2106 . Quán phục_vụ rất lâu . Quán hải_sản nhưng lại ko có lò nướng than , toàn nướng bằng lò nướng điện . Mình kêu 4 con cá_bò hòm , quán nướng bằng bếp điện mang ra lần đầu thì cá ướt nhẹp , nên mình nhờ mang vào nướng lại lần 2 . Lần 2 mang ra cá vẫn ko còn ướt , lại mang vào nướng lần 3 . Lần 3 mang ra thì ăn d 3 con và phải bỏ 1 con vì cá thúi . Quán phục_vụ 10 bàn thì khách về hết 5 bàn vì làm quá lâu . Chổ rữa chén thì dơ và rữa rất sơ_sài . Đi 1 lần nhớ_đời tới bây_giờ luôn . Quán này thấy hải_sản đông_lạnh là chính và rất ít món tươi_sống
