Hôm_nay vừa xong việc là làm tiệc ăn_mừng với nhóm . Cụ_thể là 8 người , đến sân trống còn rất nhiều nhưng hỏi thì nhân_viên hết đẩy lên sàn gỗ rồi lại đẩy xuống , còn ép xuống khu sân trong rất ngộp .
Yêu_cầu mở bàn mới nhất_quyết ko mở , ban trống khách về kêu dọn để vô cũng cù_nhây không dọn .
Đến mức quản_lý ra hỏi tình_hình thì nhân_viên vẫn cố cãi bướng .
Khi mở bàn mới ra thì gần_như không mún phục_vụ , lườm liếc đủ trò . Order nước suối ko có bạn tôi chuyển qua nước_ngọt , lúc đó không biết hỏi lại cái đốp_chát lại . Lúc chuyền chai nước qua còn không thèm dòm ngồi ghế vắt_vẻo quay lưng quơ_quơ chai nước cho bạn tôi tự cầm .
Tôi không hiểu tuyển nhân_viên kiểu gì .
Tôi bỏ tiền đi ăn ngoài việc thỏa_mãn dạ_dày tôi còn gián_tiếp trả lương cho các bạn . Các bạn không xem thực_khách ra_gì cũng_như là vứt tiền qua cửa_sổ .
Thân_ái và chào tạm_biệt
