Hôm 15/3   đi chơi trong vivo xong sẵn ghé quá đây ăn , lúc mình vào là 2h30 ... sau khi order xong ăn hết lần 1 là lúc đó 3h00 . . trong khoản thời_gian ăn thì quá không có 1 nhân_viên nào phục_vụ , chẳng ai thèm thay vĩ , chỉ duy_nhất 1 chị nhân_viên đang mang bầu chạy ra hỏi cần thêm món nữa không ... . khi mình order xong lần 2 thì_phải đến 3h30 mới lên đồ_ăn cho mình , trong khi quán chỉ có duy_nhất là 1 bàn khách , khi hỏi nhân_viên sao phục_vụ tệ vậy_thì nhân_viên bảo là do giờ thay ca của nhân_viên . . Mình cảm_thấy lí_do này quá là vô_trách_nhiệm của Sumo . . nếu là giờ thay ca của nhân_viên thì quán không nên tiếp khách hoặc để cái bảng thông_báo giờ nghỉ để nhân_viên thay ca ... để rồi nhận khách vào xong bỏ đó không 1 ai phục_vụ với cái giá 300k 1 người . . hết đồ_ăn muốn gọi thêm thì chờ đến mỏi cổ , nước_chấm của mình đến nổi chỉ còn vài giọt trên dĩa cũng không có ai để thêm cho mình ... . ăn đến 4h thì nhân_viên báo gần tới 5h nên kêu mình tới tiền trước . . bó_tay bắt mình đợi món hơn 30 phút làm mất hết thời_gian của mình ... . . mình chẳng bao_giờ vào sumo thêm 1 lần nữa với cách phục_vụ như_thế . .   quán thiếu tôn_trọng khách_hàng
