Http : / / www.baomoi.com/Da-Nang-Choang-voi-hoa-don-an-trua-hon-45-trieu-dong/84/17335619.epi
Mới đọc bài này về nhà_hàng này . Post lên đây để cả nhà cảnh_giác . Chẳng biết ngon đến đâu và chất_lượng thế_nào nhg nhìn qua bảng giá thấy chíp chíp , sò dương , ghẹ , mực đều đắt ! Nói thật chứ taxi ĐN mình ko ưng nhất vì cái kiểu recommend này . Lần trước mình đi ăn , đến quán , chọn món rồi mà vẫn bắt cậu taxi đó quay lại đưa đi quán khác vì cái kiểu chặt chém . Cứ tưởng đưa khách vào người_ta sẽ ăn ngay đâu ! Thà chịu thêm tiền taxi còn hơn vào dao của mấy cái quán như này !
