Lúc tới nơi khoảng 11h50 thì bàn chưa có xếp chén_đũa sẵn , chỉ có vài bàn gần tiếp_tân mới có . Sau khi mình đặt set xong thì 15 ' sau vẫn chưa có ai mang chén_đũa ra mà chỉ đem lò nướng và tương chấm ra ( Chắc định cho ăn bằng tay ) . Mình phải đứng_dậy đi lấy từ cái bàn khác mà mấy người phục_vụ thấy mình đi lấy và chỉ nhìn mình rồi thôi .
Và một điều tệ_hại hơn_nữa ( điều này vừa tệ_hại vừa mắc_cười ) : là nhà mình vô là kêu set C ( là có thịt bò , có sushi , ... )
Vậy_mà lúc đầu họ cho lên thịt heo . Mình ăn đã xong thì mình hỏi sao chưa lên thịt bò , cái anh nhân_viên bảo rằng " nãy nhà mình chọn set B thì không có thịt bò " . Ba mình mới kêu " vậy thôi được rồi " ( tiết_kiệm được 50k cho mỗi người , hô hô )
Và ngay sau đó thì mình kêu là mang sushi cá_hồi , cá_ngừ và lươn lên thì ảnh bảo đợi cắt . Đợi 30 ' sau khi mình ăn hết đồ_ăn , mình hỏi sushi đâu . Cái anh này một lần nữa lại nói rằng " nhà mình nãy đặt set A thì đâu có sushi cá_hồi đâu "
Cái lúc đó cũng no rồi nên mình bảo thôi vậy tính tiền ( tiết_kiệm được thêm 50k cho mỗi người nữa )
Một lần ăn cho_biết thôi xin cạch mặt từ đây , vô Sumo BBQ này_nọ giá tương_đương mà có cảm_giác mình đang đi ăn sang chứ không phải đi ăn_xin .
