Hôm bữa có đi hôm 20.10 , cũng đông như vu tệ cực_kì . Pỏ hơn 250k người mà vào lúc đầu để đx vài miếng thịt . Chỉ có sườn ướp là tam ổn , còn lại như để nguyên k ướp , dỡ mà_còn mỡ nhiều ăn mau ngán . Mình gọi thêm 4 món thịt và mì udon , đợi cả 1 tiêng trời mới đem lên đc 1 món , nv thì chạy tùm_lum , bt buffet thi 1 nv đứng 3 bàn_là tối_đa r . Luc đi ra mấy bàn kế ben còn hỏi thấy ntn , mặt ai cũng nhăn_nhó vì đợi , nói_chung k bao_giờ quay lại đây . Pỏ số tiền nv qua King BBQ or Sumo ăn ngon hơn nhiều .
