Mình đến cả 3 lần và cả 3 lần nhân_viên đều gần_như muốn ép ngồi tầng 1 . Lần t 1 mình đến lúc 7h , vào cửa chưa có 1 nv nào chào hay hỏi khách đi mấy ng , . . mà câu đầu_tiên khi thấy bọn mình hướng về phía cầu_thang là " a c ngồi tầng 1 đc k " trong khi tầng 1 đã kín hết , chỉ còn duy_nhất 1 bàn ngay lối lên cầu_thang , mình trả_lời vẫn muốn lên tầng . Trên tầng thoáng hơn hẳn , phải có đến 4,5 bàn trống , có phải trên đấy chật hay như nào đâu mà phải cuống lên mời bọn mình ngồi nốt cái bàn cuối_cùng đấy . Lần t 2 mình đến khá muộn nên khi vừa vào cửa bị hỏi câu đấy ( a c ngồi tầng 1 giúp e đc k ) thì mình nghĩ thôi , quán chắc sắp đóng nên để ng ta tiện dọn t 2 , lại tặc_lưỡi ngồi t 1 . Và lần t 3 , may quá có bạn hỏi đi mấy ng nhưng lại tiếp_tục ép ngồi t 1 , mình bảo mình muốn lên t 2 , bạn nv vừa hỏi k nói j , nhưng 1 bạn nữ khác chạy ra ép mình ngồi t 1 bằng cách ngấp ngứ bảo t 2 tắt điều_hoà r ? ! ? Mình khá cáu , cũng muốn đi_về r , nhưng vì đi cùng bạn nên k muốn làm to_chuyện mất vui .
Đấy là câu chn của việc ép ngồi tầng 1 . Mình k hiểu lắm , tầng 2 có vấn_đề j à ? K biết các bạn khác có bị thế k hay chỉ có mình là may_mắn đc hươngr sự tiếp_đãi ấy
Còn về việc phục_vụ thì chỉ có_thể nói là chậm và k nhiệt_tình , lần t 1 thiếu bánh_mì , thiếu khoai_tây , nhưg k nói j , khi mình hỏi mới nói sẽ mang ra sau , và khi ăn gần hết_mình mới đc phục_vụ khoai_tây và bánh . Lần đến t 2 thì yêu_cầu tái vừa thì cho miếng tái đến 80% . Lần đến t 3 yêu_cầu tái vừa thì đc mang miếng chín hoàn_toàn . Mọi lần mình đến toàn ăn beefsteak , lần này đến mình gọi thử thịt cừu , thịt bò ở đây khá mềm , vị cũng nêm nếm khá ổn , nhưng thịt cừu thì cảm_giác bã bã , hơi nhạt , nc sốt rưới lên thì quá ít , mình k để_ý ở đây nc sốt phải mua , nên có lỡ xin thêm ít sốt thì đc nv hỏi a có dùng nhiều k vì nc sốt của nhà_hàng là bán chứ k cho đc . Tuy chất_lượng beefsteak ở đây khá , và giá khá rẻ nhưng với việc phục_vụ thế_này nên xét_lại việc đến đây thêm lần nữa hoặc trở_thành khách_hàng ruột .
