Mình đi ăn vào hôm chủ_nhật khá là đông ! ! Đến tầm 7h30 , ngồi vào bàn thì k lau dọn sạch_sẽ . . chờ 10p ms kêu đc người đến để gọi món , mình gọi phần cừu sốt BBQ ... tầm 15p sau vẫn chưa có nhiều khách ở bàn khác đã bỏ về . Mình hỏi nhân_viên bao_giờ có đồ thì các bạn chỉ nói : " Hn đông chị thông_cảm " . Mình cũng ok đợi thêm . . chờ đến 8h15 thí ms có nv đến ns c . h hết thịt cừu r bảo mình đổi món # . Đến lúc này thì mình k thể chịu_đựng đc nữa . . các bạn phục_vụ để khách đợi đến 30p r ms ra bảo hết thì thử_hỏi có chấp_nhận đc k ? ? ! C . h làm_việc maz nv chẳng nắm đc menu còn cái gì . . phục_vụ k chuyên_nghiệp . Đi ăn mà rước cái bực vào người . Cuối_cùng thì mình có ra phản_ánh lại vs quản_lí nhưng nchung cũng chẳng giải_quyết được gì hết . Các bạn cứ vs kiểu phục_vụ thế_này thì dù đồ_ăn có ngon vs rẻ đến đâu thì cũng sớm bị mất khách thôi .
