Mình đi vào buổi tối nên những loại xiên nướng ngon mà rẻ thì đã hết . Khuyến_cáo là các bạn nên ăn những loại như thịt ba_chỉ hay tôm ăn sẽ thoải_mái và không chật_vật như mình . Các xiên nướng tẩm ướp rất ngon và không bị khô . Mình cực_kì ưng hai loại tương chấm ở quán_ăn rất hợp . Quán sẽ cho các bạn tự lựa xiên nướng giá dao_động từ 10 đến 35k cũng rất phải_chăng . Nướng tại bàn . Có một khuyết_điểm là đợi nhân_viên phục_vụ rất lâu . Hai người thì mình nên gọi lẩu nhỏ là 70k . Ăn cũng rất ok rồi . Không_gian nên chọn ngoài_trời vì đây là nướng tự chọn mà . Gần trung_tâm quán rộng_rãi và chỗ giữ xe thoải_mái .
