Rất ít khi muốn bình_luận : <
Đặt mông vào quán gọi lẫu lá giang vs 1 thùng bia . Bia ra rồi nhưng đợi 1 lúc mới đem ly và đá . Sau đó lẫu ra nhưng k có chén k có đũa k có bún chỉ có rau vs nc chấm ( như hình minh_họa vì chộp rồi nhưng ấn xóa mất ) . Nước lẫu cạn đc chút kêu_gọi nhiệt_tình ( chắc khoảng 15 ' ) thì đũa chén và bún mới bê ra . Nhưng k có vá nên lại đợi thêm 1 lúc nữa . . Tiếp_tục gọi những món khác vẫn vậy . Chắc do chủ_nhật đông khách nên gọi 5 lần 7 lượt nhân_viên k để_ý và gọi xong thì " Quên " và thật_sự rất lâu luôn . . Dù xiên vs lẫu ăn rất vừa_miệng , giá ok , giá bia rẻ hơn những quán khác ( y ) , ko gian ổn_định nhưng như_vậy vẫn ko thể hài_lòng . .
