Nhân buổi chiều rảnh_rỗi , 2 đứa lượn đường chả biết ăn j thì chợt nhờ đến món bingsu dưa lưới mà mấy lần hẹn lên hẹn xuống rủ đi ăn thử . Ăn được 1 lần thì 2 con ko cần nói cũng biết sẽ không_bao_giờ quay lại . Menu quán không ít nhưng cũng không biết gọi gì . Gọi 1 bánh_bao kẹp , 1 bánh_bao kim_sa và 1 bingsu dưa lưới . Đồ_ăn thì bình_thường , không ngon nhưng không chán quá . Bingsu dưa thì không đặc_sắc , mua dưa về ăn còn ngon hơn , không thấy lạnh , 2 đứa ăn gần hết quả dua phát_hiện sợi tóc trong đống đá bào nhìn nhau nghẹn cả cổ . Quán nhỏ , chủ_yếu ngồi ngoài , bên trong pha_chế . nhân_viên thân_thiện nên khá thoải_mái .
