Nhìn bên ngoài thấy ấm_cúng và yên_tĩnh nên mình cũng tạc vào thử . . Ấn_tượng đầu_tiên khi mình đến quán là nv nhìn mình dắt xe : D , ko thèm ra chào_hỏi hay cười cái an_ủi mà chỉ biết nhìn sững_sờ hihi . . mình gọi matcha và capuchino , matcha thì ngon , còn capuchino theo mịn đáh giá là khá ' dỡ ' : ( . . Quán có ko gian yên_tĩnh , nhạc nhẹ_nhàng , phù_hợp với các bạn học bài hoặc đọc sách . . Quán có ba tầng , tầng một tầng hai dành cho các bạn học bài hoặc đọc sách . . tầng 3 thì_có ngoài_trời mát , nhưng ko có nhạc nếu ngồi ngoài ban_công . . à qên nữa , qán còn có cho mượn sách . . Tủ_sách cũg khá là đa_dạng , nhiều thể_loại sách ! ! . . nếu có dịp mình sẽ quay lại , hi_vọng nv nhiệt_tình hơn !
