Quán dễ tìm , để xe_hơi bất_tiện . Không_gian theo kiểu ngày_xưa tuy hơi giống cộng nhưng cũng có 1 vài nét riêng_biệt . Trong số đồ uống mà mình vs bạn gọi thì chanh leo , xoài xay thấy rất ổn , chỉ có trà quất mật_ong là ko ngon thôi . Mình cũng ko thích thái_độ của bạn nhân_viên ở đây . Lúc bọn mình đến thì bạn nv ở đây cũng có bạn đến , tốp bọn mình vs bạn của bạn đấy ngồi 2 bàn cạnh nhau . Bọn mình đang nc thì thấy bạn nhân_viên đấy nhại lại , thực_sự rất khó_chịu . Chỉ có vấn_đề đấy làm mình ko thích thôi chứ còn đâu thì ổn cả !
