Nhìn quá_trình làm kem thì khá là thú_vị nhưng thành_phẩm thì hơi đáng thất_vọng . Kem không mềm , xốp mà khá cứng lại chảy nhanh . Bạn mình ăn còn nói giống ăn bột sắn : ) ) Bọn mình thử kem dừa , việt quất , chanh leo thì việt quất có_vẻ ổn nhất . Topping ở đây cũng không được đa_dạng . Giá_cả nhỉnh hơn nhiều quán kem khác , 50k cho 1 cốc kem chất_lượng tầm_tầm thế_này thì đúng là không_thể yêu_thương nổi . Quán lại nằm trong ngõ , không_gian cũng chật_hẹp , tầng 2 có cái trần thấp không_thể_nào thấp hơn được nữa . Thêm 1 điểm trừ nữa_là đến đây ăn đồng_nghĩa với việc mất thêm 10k cho cô gửi xe .
