Lần mình ghé quán thấy có 1 anh trông giống như quản_lý đứng ngay quầy order và khi mình gọi 1 phần bingsu thì anh này cứ liến_thoắng về những phần khác , kêu thêm bla bla vì mình đi 2 người . Khu_vực ở trên lầu khá hẹp , mình ngồi vs bạn ăn xong nhưng vẫn chưa đi liền ( mà chuyện đó là điều bth mà ) , thì lát sau có những đợt kgách mới vào , nv tuy đã xếp ổn_định chỗ nhưng anh mà mình nghĩ là ql cứ đứng đứng và vỗ tsy xuống bàn minh nói : " nãy lấy cái bàn này là được rồi " ... rất vô duyen . Lúc mình vào gửi xe thì bv chỉ mình gửi ở 1 khu gần đó , và khi ra lấy xe thì tính mình 10k . Bingsu ăn cũng bth nhưng thái_độ nv quá thiếu chuyên_nghiệp . Phần cửa_kính trên lầu của quán trông cũng rất mờ và dơ . Mình ko định ghé ở đây nữa .
