Nă ̀ m ơ ̉ chung_cư lâ ̀ u cao qua ́ xa ́ , mi ̀ nh đi bô ̣ cu ̃ ng bi ̣ qua ́ mo ̉ i chân luôn . Qua ́ n hôm mi ̀ nh đê ́ n râ ́ t đông , kha ́ ch vô ra cu ̃ ng no ́ i " Xin cha ̀ o " va ̀ " Ca ̉ m ơn , he ̣ n gă ̣ p la ̣ i " như như ̃ ng qua ́ n cf kha ́ c . Kha ́ ch vô nhi ̀ n rô ̀ i thôi .
Đông qua ́ không co ̀ n ba ̀ n riêng nên pha ̉ i ngô ̀ i ghe ́ p ba ̀ n lơ ́ n vơ ́ i ngươ ̀ i kha ́ c . Cha ̉ co ́ nhân_viên đê ́ n đưa menu đê ̉ go ̣ i nươ ́ c nên pha ̉ i đê ́ n tâ ̣ n quâ ̀ y go ̣ i ́
