Quán nhỏ , decor xinh_xắn . Vị_trí khá thuận_lợi vì nằm ở khu chung_cư nổi_tiếng vơi nhiều quán cafe và shop thời_trang . Ngay cạnh nhà_sách Fahasa_Nguyễn_Huệ , nằm trên phố đi bộ .
Từ ban_công quán nhìn ra có_thể thấy được phố đi bộ và bitexco
Mỗi khi order khách sẽ được một bản tên trông yêu lắm . Nhưng_mà theo mình thì thức uống không ngon và giá_cả hơi đắt so với 1 ly nước uống như_vậy . Mình và bạn uống green breeze và trà đào . Trà đào nhạt , không thơm như những chỗ khác . Green breeze là trà xanh sữa cùng bạc_hà , vị hơi lạ , có mùi của trà xanh và the the của bạc_hà . Quá bình_thường cho 1 ly giá 50k . Với cái giá đó mình mong_đợi cao hơn một_chút về hương_vị thức uống
