Mình thường đến Bami ở Trần_Hưng_Đạo để ăn , chỉ có lần này là thử gọi ship về . Mình gọi 3 bánh , 2 heo 1 gà . Quán freeship trong bán_kính 4km mà mình ở Trần_Đại_Nghĩa , cách quán chưa đến 3km . Vì gọi ship nên không được tặng thêm trà , cái này có_thể hiểu được . Nhưng quãng đường từ quán tới chỗ mình , mình nghĩ không cần tới hơn 40 phút để đi . Mình thấy khi khai_trương cơ_sở mới Bami tuyển hình_như tới 15shipper , các cơ_sở khác chắc k ít hơn nhiều . Vậy_mà phải để khách đợi lâu đến vậy_thì mình không đánh_giá cao được cách phục_vụ . Bánh được ship đến đã ỉu , rau_thơm bên trong bị héo khá nhiều do từ lúc làm chứ không_thể vì ship chậm mà héo khô . Mong_muốn quán có thay_đổi lại .
