Tuần trước mình và bạn mình ghé ăn trưa . do trước đó có ghé 1 lần , mình order đồ_ăn ngay tại quầy rồi lên lầu , lát sau là có . Lần này mình cung làm y_chang vậy , nhưng lên ngồi đợi gần 20 phút k thấy đâu , thậm_chí khách vô sau mình dc phục_vụ trước . Mình gọi nhân_viên thì nhân_viên trả_lời do ở dưới k ghi order . xong mình phải đợi thêm 10 phút nữa mới có cơm ăn . Mình gọi chung 2 món cho 1 phần , lúc gọi như_vậy nhân_viên nói ok , chỉ cần bớt đi mỗi món 1 chút , vẫn tính giá 1 phần , đúng là lúc bưng lên có 2 món , đồ_ăn thì cực_kì ít và rất dở , vừa ngọt vừa cay . ban mình ăn xong gọi cơm thêm , nhưng nhân_viên phục_vụ quá lâu , bạn mình ăn hết đồ_ăn vẫn chưa có cơm , nên bạn mình mới nói nhân_viên k cần cơm thêm nữa , vậy_mà họ vẫn đem lên . Xong đến lúc tính tiền họ
tính thêm của mình 10k do mình gọi 2 món ! ! Mình nói thì họ có sửa lại , nhưng cũng phải bắt tụi mình đợi thêm gần 10 phút.ăn xong bạn mình gom hết chén dĩa để sẵn trên bàn , nhưng có_vẻ nhân_viên k hài_lòng bàn của mình , nên đi qua đi_lại , và mình thấy rõ_ràng là có nhìn thấy bàn mình nhưng k thèm dọn , xong bạn mình phải gọi lại dọn . họ lại dọn xong k thèm lau bàn để lại đồ_ăn rơi và nước soup trên bàn , bạn mình phải gọi một lần nữa . mình thấy mấy bàn khác có phục_vụ trái_cây nên mình hỏi , họ nói sẽ đem lại ngay nhưng tới khi 2 đứa đứng_dậy đi_về vẫn k đem . Mình nói rõ hơn là nhân_viên ở đây rất đông chú k hề ít , khách cũng k quá đông . họ lại xấc_xược tỏ_vẻ k hài_lòng với khách . mình sẽ k bao_giờ ghé nữa . ! ! !
