Qua ́ n nho ̉ nhưng deco â ́ m cu ́ ng , không khi ́ qua ́ n kha ́ dê ̃ chi ̣ u .
Xui ca ́ i la ̀ đi ngay hôm điê ̀ u ho ̀ a hư , no ́ ng không chi ̣ u nô ̉ i , cha ́ n qua ́ ngô ̀ i mô ̣ t lu ́ c rô ̀ i đi luôn .
Nhân_viên qua ́ n thi ̀ cha ̉ co ́ thân thiê ̣ n mâ ́ y , tha ́ i đô ̣ o ̃ m ơ ̀ lă ́ m .
Nươ ́ c uô ́ ng mi ̀ nh kêu 2 espresso , choco xay . Espresso , pha ̉ i no ́ i la ̀ dơ ̃ tê ̣ , vi ̣ y_như ca ̀ phê phin qua nhiê ̀ u nươ ́ c , ma ̀ no ́ đă ́ ng không tươ ̉ ng . Choco xay thi ̀ đơ ̃ hơn xi ́ u nhưng cu ̃ ng chă ̉ nng co ́ gi ̀ la ̀ xuâ ́ t să ́ c . Ma ̀ gia ́ ca ̉ theo mi ̀ nh thi ̀ la ̀ cao so vs châ ́ t lươ ̣ ng nươ ́ c uô ́ ng .
