Mình đã từng uống trà đào và matcha latte nhiều chỗ và đánh_giá cá_nhân là nước ở quán ko ngon , trà đào tuy đậm trà nhưng có cảm_giác trà lợn_cợn , còn matcha thì mình mua xong uống nhấp môi đc 1 miếng và đưa bạn_gái nhấp 1 miếng và bỏ cả ly , cũng cảm_giác như còn bột trà , và mùi j đó như mùi hoa_hồng rất khó_chịu , gắt , whipping thì ko béo và lạt_lẽo , giá thì tương_đương phúc long , rẻ hơn vài k , ko gian nhỏ nên khá ồn ... có_lẽ ko quay lại ! Đc cái nhân_viên cũng ok , mình định xuống kiếm nước_lọc uống nhưng ko thấy chỉ thấy 1 quầy để nước suối dasani nghĩ chắc bán nên thui !
