Đến vào lúc hơn 7h tối . quán gần hết bàn nhưng cũng không đông người lắm . ngồi vào bàn mất 1 lúc nhân_viên mới dọn chén đĩa cũ đi . rồi lau bàn . đưa menu để order thì nói hết đủ thứ còn bún thịt nướng , bánh_hỏi với cơm sườn trứng . chưa kịp kêu món thì đi đâu mất không thấy quay lại phải đợi kêu .
gọi món gọi nước mất 1 lúc lâu mới đem ra . ( cũng không vấn_đề )
thịt và chã giò chiên nguội
bún thịt nướng chủ_đạo là thịt nướng và nước_mắm mà thịt nướng quá tệ cảm_giác ướp không ngon . chã thì ok . nước_mắm thì quá mặn so với nước_mắm ăn với bún thịt nướng . còn giá_cả thì khá đắt so với chất_lượng . tô bún lèo_tèo vài miêng thịt chưa được 1 miêng chã giò chiên .
quán khá nóng và ồn không thấy bật máy_lạnh .
bưng đồ_ăn ra ngồi ăn hết không thấy nước đâu . ăn xong tính tiền thì vẫn thấy tiền nước trong đó . được_cái nhân_viên giữ xe nhiệt_tình ok .
không hiểu sao trên đây review khá tốt . thề không_bao_giờ quay lại
