Tối rồi còn ham_hố trà sữa : ) ) )
Thích uống nhất trà sữa ở Feeling_Tea , đậm vì trà . Lần đầu_tiên uống trà sữa ở IPH . Thấy không_gian tầng 1 hơi hẹp . Chả hiểu sao thấy nó ngọt hơn những chỗ khác . Mà mình không thích ở chỗ , lúc đang làm mình thấy bạn nhân_viên làm rơi hộp trà sữa xuống dưới bồn , lúc nhặt lên mình tưởng sẽ làm hộp mới , nhưng mấy bạn nhân_viên lại vẫn làm tiếp vào hộp vừa rơi ấy . Mình thấy không thích điểm này , cảm_giác hơi bẩn . Mong các bạn lần sau rút kinh_nghiệm . Mà mình thích uống Feeling nên chắc sẽ quay lại : ) ) )
