Kem dư ̀ a ơ ̉ đây như ̃ ng vu ̀ ng kha ́ c đươ ̣ c lâ ́ y dươ ́ i tên la ̀ kem xôi dư ̀ a . Không thê ̉ phu ̉ nhâ ̣ n đươ ̣ c ca ́ c mo ́ n ăn tư ̀ dư ̀ a vô ́ n râ ́ t ngon , va ̀ khi kê ́ t hơ ̣ p vơ ́ i kem ke ̀ m xôi nê ́ p than va ̀ bă ́ p my ̃ thi ̀ đu ́ ng la ̀ cư ̣ c phâ ̉ m da ̀ nh cho như ̃ ng ba ̣ n ha ̉ o ngo ̣ t ha ̉ o be ́ o như mi ̀ nh . Tuy_nhiên 1 phâ ̀ n 20k ma ̀ chi ̉ co ́ 1 viên kem be ́ xi ́ u chi ̉ va ̀ i muô ̃ ng la ̀ hê ́ t thi ̀ đu ́ ng la ̀ 1 điê ̉ m trư ̀ lơ ́ n cho_qua ́ n . Co ̀ n vê ̀ ba ́ nh bao moon ( thươ ̀ ng đươ ̣ c biê ́ t dươ ́ i tên go ̣ i ba ́ nh bao kim_sa nhiê ̀ u hơn ) thi ̀ hơi ngo ̣ t qua ́ , ba ̣ n na ̀ o không thi ́ ch ngo ̣ t thi ̀ co ́ thê ̉ bo ̉ qua mo ́ n na ̀ y . Ba ́ nh su Nhâ ̣ t va ̀ bông lan phô_mai thi ̀ châ ́ t lươ ̣ ng cu ̃ ng ta ̣ m thôi , không co ́ gi ̀ đă ̣ c biê ̣ t lă ́ m . Châ ́ t lươ ̣ ng nươ ́ c uô ́ ng cu ̃ ng chi ̉ đa ̣ t ơ ̉ mư ́ c trung bi ̀ nh ma ̀ gia ́ ca ̉ la ̣ i nhi ̉ nh hơn ca ́ c qua ́ n kha ́ c 1 chu ́ t nư ̃ a nên mi ̀ nh chu ̉ yê ́ u mua đô ̀ ăn ơ ̉ đây thôi .
