Mình đến quán vì thấy trong hình có đuông dừa , nhưng lúc mình ghé vào thì thực_đơn đã thay_đổi , k hề có đuông , nên mình gọi đỡ sụn ngựa , phô_mai que . . đã thất_vọng vì k có đuông , ăn phô_mai que vào càng thất_vọng hơn , phô_mai như bị lên_men vậy , ăn vào rất khó_chịu , đến nổi bạn mình phải đi phun ...
Xin_lỗi chủ quán , nhưng những lời mình nói là sự_thật , mình cũng hiểu là đuông dừa ít người ăn nên quán đổi thực_đơn là chuyện đương_nhiên , nhưg nếu quán muốn thu_hút khách thì nên cải_thiện chất_lượng trước khi quá muộn . Bằng_chứng đây
