Đọc nhận_xét nhiều người khen , chê có một_vài người thôi nên mình cũng ghé ăn thử .
Đến hơn 10h sáng nhưng quán vắng_tanh , không có khách .
Mình gọi 1 cái bánh Bò tẩm gia_vị 39k , thêm vài hạt bắp Mỹ ( chắc chưa tới 10 hạt đâu ) mà phải trả 10k .
Mình gọi thêm set mini lunch nữa và được miễn_phí ly trà táo chanh dây .
Nói_chung làm không ngon lắm , thịt ướp tẩm không thơm và ít , giá thì quá mắc . Chỉ cần 12k cho 1 phần Bánh mỳ hoặc crepe công_nghệ Thổ_Nhĩ_Kỳ thì ngon hơn .
Phong_cách quán không chuyên_nghiệp .
Nhìn không thích . Chắc_chắn không ghé lại
