Quán nằm trên đoạn 1 chiều nên các bạn chú_ý để đi đúng hướng nha ... Quán là tiệm coffee vs shop quần_áo chung luôn ạ
Về món ăn thì mình đến trễ nên bạn mình gọi món rồi
Cái bánh flan nó cứ bũn bũn như để lâu ngày hay sắp hết date í ... Múc vài muỗng mình ngưng luôn ...
Không_gian nhỏ , k thấy thoải_mái lắm vì k mang lại cảm_giác của 1 shop coffee ... Mình thấy giá_thành củng k rẻ ( nên cân_nhắc trước khi đi ) , thái_độ nhân_viên hôm mình đến thì củng đc , chắc do tụi mình k hỏi nhiều k câu_nệ dài_dòng ...
