Hôm bữa mình và bạn mình có ghé đây ăn thử . Tuy vào ngày chủ_nhật nhưng nhà_hàng không đông lắm . Không_gian nhà_hàng nhỏ , bàn kê khá sát nhau và gần lối đi nên hơi bất_tiện và không thoải_mái . Tụi mình gọi 1 phần rib và pizza ( 1/2seafood +1 / 2 bacon )
Rib : mềm , vị thấm đều nhưng hơi nhiều mỡ , ăn hơi ngán và không có vị khói lắm .
Pizza : seafood thì chỉ có mực và tôm , không có sò điệp hay nghêu như những nơi khách , cheese không nhiều . Bacon không ngon lắm chỉ tạm được . Pizaa khi nguội rồi thì cứng và dai , rất khó cắt
