Mình vừa_mới đi_về xong , món ăn ngon , không_gian tốt nhưng phút cuối lại tính sai bill của mình .
Mình gọi canh chua cá hú , heo nướng quế , cơm_chiên cá mặn và kho quẹt . 1 phút sau nhân_viên có đeo kính_cận , có râu nói mình hết sốt kho quẹt rồi , đổi qua nước_mắm được ko ? Mình nói không thích nên lấy menu đổi qua món khác , sau đó mình đổi qua cà_tím nướng mỡ hành ( lúc đó mặt nhân_viên không được vui ) .
Lúc tính tiền thì do bạn_trai mình tính bằng thẻ , với có thói_quen ko nhìn bill , tưởng là được giữ bill , nên đưa thẻ không coi bill . Khi về nhà mình xem_lại menu rồi tính tiền lại mới thấy nhân_viên đeo kính đó không bỏ món kho quẹt ra mà tính chung luôn . Đúng là lỗi tụi mình không kiểm_tra lại bill nhưng cũng là lỗi nhân_viên không nói với quầy tính tiền là tụi mình đổi món chứ không phải thêm món .
Nếu chủ nhà_hàng có đọc được review này thì xem_lại bill 13/01/2016 20 : 47 receipt 2583 , tổng bill là 467.500 Check lại với nhân_viên đó giùm mình . ( Còn không thì bạn mình sẽ viết review trên tripadvisor tiếp ) .
Sau chuyện này bạn mình nói tiền tính thêm ko nhiêu nhưng khó tin_tưởng nhà_hàng đc nữa , chắc khó quay lại ...
