Hôm vừa_rồi mình đi 2 người , đi coi phim trên CGV , đói nên tiện ghé ăn thử HotPot ! ! Thật_là không muốn quay lại lần nữa . Mới vào gặp bạn lễ_tân mặt cứ đơ đơ , không chào_hỏi câu nào , chỉ chỉ dắt vô , đã thấy tiếp_đón không vui rồi , như sợ vào hay_sao ấy . Còn chất_lượng món ăn thì khá tệ . Số_lượng món ăn trong giá vé ít , mà chất_lượng thịt thì khá kinh_dị , cảm_giác thịt hôi hôi , mùi khó_chịu , như để tủ đông lâu năm , không_thể nuốt nổi . Rau thì 1 số loại dơ , như cải_thìa , tần ô , còn dính cát , vết đen , sợ_hãi khi cầm vào ! ! Đồ_ăn trên line buffet thì ít , đồ nguội nhách , hết đồ_ăn mà không ai châm thêm ! Bản_thân thích ăn nấm , mà khi lên line thì không còn 1 cây nấm nào , hỏi nhân_viên thì mặt bao khó_chịu , cứ ừ ừ , phải hỏi mấy lần mới có được 1 đĩa nấm kim châm , mà đem lên như chọi vào mặt ! Nói_chung tồi_tệ . . không quay lại lần nữa !
