Lần đầu_tiên em vào đây . Vì đi chơi cùng đám bạn , coi phim xong đói nên đi vòng_vòng ăn , mà xung_quanh đó toàn món ăn rồi như kichi kichi , gogi ... còn hotpot chưa ăn nên ăn thử . Vừa đi tới thì thấy còn 149k từ 2h-4h nên vào ăn luôn . Đi vào mặt nhân_viên kiểu như_không có thiện_cảm , gọi nước_dùng mà mặt nghênh nghênh chắc tại tụi em còn nhỏ . Phục_vụ ở đây thật_tình không có chút thiện_cảm nào , mặt cứ hầm_hầm như ăn hết của . Em gọi nước lẩu tomyum với nước bulgogi í mà nước_dùng ở đây em không thích lắm , nó cứ sao sao ấy , ăn_không ngon cho lắm . Vì ăn rẻ nên ít đồ_ăn lắm . Đi 4 đứa nên được free 4 ly nước_ngọt . So với kichi thì em thích kichi hơn ! ! !
