Vư ̀ a va ̀ o đa ̃ co ́ ca ̉ m gia ́ c không nên nhưng hai đư ́ a em nhâ ́ t quyê ́ t va ̀ o cho dc . Ok cu ̃ ng va ̀ o ngô ̀ i xem sao , nhân_viên nam gio ̣ ng bă ́ c không đeo ba ̉ ng tên vâng anh_ta thâ ̣ t la ̣ , kha ́ ch va ̀ o nên đưa menu hay_ho ̉ i kha ́ ch di mâ ́ y ngươ ̀ i . Cư ́ kê ̣ kha ́ ch ngô ̀ i đâu ngô ̀ i , đê ̉ kha ́ ch đơ ̣ i mo ̀ n mo ̉ i du ̀ nha ̀ ha ̀ ng vă ́ ng chi ̉ co ́ 2 ngươ ̀ i nươ ́ c ngoa ̀ i đê ́ n trc . Rô ̀ i mi ̀ nh pha ̉ i kêu " anh ơi cho tôi mươ ̣ n cuô ́ n menu đươ ̣ c không " . Anh_ta châ ̣ m ra ̃ i mang đê ́ n hai cuô ́ n to , đê ́ n khi cho ̣ n mo ́ n xong go ̣ i anh nhân_viên ghi thư ̣ c đơn cu ̃ ng cha ̉ thâ ́ y đâu lâu lă ́ m 15p mơ ́ i ra ghi cho mi ̀ nh đc 4 mo ́ n . Rô ̀ i trong lu ́ c mi ̀ nh đang ngô ̀ i co ́ 1 đa ́ m teen đi coi phim trên lâ ̀ u 5 xuô ́ ng va ̀ chu ́ ng no ́ đo ̀ i ngô ̀ i ghê ́ sofa nơi mi ̀ nh đa ̃ an to ̣ a gâ ̀ n 20p . Thê ́ la ̀ anh bă ́ c ki ̀ đâ ́ y no ́ i như vâ ̀ y " chuyê ̉ n chô ̃ đươ ̣ c không kha ́ ch đă ̣ t 8 ngươ ̀ i " . Ồ lâ ̀ n đâ ̀ u tiên đi ăn bi ̣ no ́ i như kiê ̉ u sai khiê ́ n đuô ̉ i kha ́ ch đi ra chô ̃ kha ́ c ngô ̀ i â ́ y ; )
Tuyê ̣ t nhi ̉ ? Đô ̀ ăn no ́ i cho ro ̃ ra thi ̀ không hê ̀ tươi so ̀ đo ̉ khô queo như đê ̉ đông lâu rô ̀ i â ́ y , ca ́ hô ̀ i ăn vơ ́ i cơm miê ́ ng na ̀ o gă ́ p lên rơ ́ t miê ́ ng đo ́ cơm cu ̃ ng rơ ́ t du ̀ chưa châ ́ m nc tương . Thâ ̣ t đu ́ ng la ̀ như ̃ ng chô ̃ hay qua ̉ ng ca ́ o không nên va ̀ o ma ̀ .
