Mặt_bằng không quá khó để tìm , nhưng đường đi vào phải băng qua chợ khá mất vệ_sinh , con đường khá chật_chội , chợ từ sáng đến tối thì_phải .
Quán decor khá đẹp , phong_cách retro kiểu M2C , Saigon_Chic . Nhạc phải công_nhận là hay , mình thích jazz kiểu này . Quán có nhiều góc ngồi khá thú_vị và riêng_tư , về khoản này OZ tốt hơn ID .
Tổng_thể thì giá hơi mắc , tầm 49k trở_lên , so với vị_trí thì mắc ngang khu quận 1 . Giá sẽ chấp_nhận được nếu đường vào quán rộng_rãi sạch_sẽ hơn thay_vì phải đi ngang chợ . Bù lại là không_gian sang_trọng và playlist phù_hợp với style quán .
Điềm trừ lớn nhất : Nhân_viên tính tiền gian_dối , cố tính sửa bill in trên máy_tính để lấy thêm 10k . Mojito bị tính là 59k thay_vì 49k ... Mình hỏi lại thì bảo là Menu in sai , chưa kịp sửa ? ! Họ vội_vàng thối lại 10k và vì họ diễn quá dở nên mình và bạn mình biết được có sự gian_lận ở đây .
Mình bức_xúc chia_sẻ để mọi người ghi_nhớ giá trên Menu khi order và phải cộng lại trước khi thanh_toán . 10k khá dễ nhầm nên hãy cẩn_thận .
