Đến lúc 10.30 tối . Cũng chưa phải giờ sắp đóng_cửa . Mà thái_độ nhân_viên rất tệ , vào giữ xe thì nv giữ xe mặt hầm_hầm viết thẻ rồi quăng lên yên xong bỏ đi . Vào bàn ngồi 10p mà ko ai đếm_xỉa trong khi 5-6 nv ngồi tụ lại coi phim trên tv . Phải tự qua bàn bên kia lấy menu ngồi coi xong mới có nv lại hỏi ăn cái gì ? ? ? ! Gọi soda chanh uống thì nv đem ra cái ly cái chén mà ko có muỗng để khuấy , gọi xin thì nv quăng cho cái muỗng ăn súp @ @
Về món ăn thì giá hơi cao , lượng thức_ăn khá ít . Có món ốc vú nàng khá ngon , mình thích . Nhưng chỉ món ăn thì cũng ko kéo khách lại được nếu nv như_vậy . Bàn_ghế nhỏ khó ngồi thoải_mái lắm .
