Lâu_Lâu mơí tụ_tập cả nhóm đi ăn . Ghé 5KU Hòang sa , ngày thường mà quán đông ghê . Noí chung phục_vụ ok nhiệt_tình dễ_thương . Món ăn tạm đựơc thôi . 1 Phần hơi it so vơí giá . nhóm đi 11người mà hết 1tr8 . Đựơc cái quán đang giảm 10% cho menu món mới .
Món rau_muống xào chao thì hơi mặn .
Món càng ghẹ rang muối thì ko thấm , bên trong nhạt , lớp muối bên ngoài cũng ko ngon .
Món tiếp_theo thì mình oder miến xào với mì trứng xào mà đem ra cho bọn mình mì gói xào với mì trứng xào . Toàn rau vs it lạp xửơng , Lại ko có nứơc chấm . Cảm_thấy ko hài_lòng .
Món sụn gà cũng hơi mặn . Mình oder sụn gà hòan kim mà lúc tính tiền ghi sụn gà rang muối . ko biết món j luôn .
Món bạch tuột nứơng xốt 5KU ăn kèm kim_chi , ngon mà có chút xiú ah .
Món sườn nướng vàng , thơm , rất hấp_dẫn , mềm ngọt thịt nhưng cắt to quá nên chín ko đều , mình trúng ngay miếng còn sống ... . . Thất_vọng , hết muốn ăn
. . ( quên chụp hình món sườn nứơng rồi )
