Đi 2 ng . Kêu phần cơm dương châu với lẩu bò . Cơm ngon , giòn , ăn vừa_miệng . Lẩu bò là phần khuyến_mãi nên hơi ít . Tuy_nhiên 50k cho phần lẩu đó cũn tương_đối . Mà điều cái ji rẻ qá cũn sợ sợ . Tại ăn phần da , gân bò thì_có hơi nhớt nhớt , ớn_ớn xíu , thịt bò cũn k ngon lắm . Phần vì v nên làm mình nghĩ tới mấy cái bò giả đồ nên ăn cũn k ngon_miệng ji . Bù lại cơm dương châu thì ok . Cuối tuần nhưng qán cũn k đông lắm . Ngồi trên lầu . Mát_mẻ . Tuy_nhiên lúc sau nhân_viên mắc phục_vụ tiệc sn của khách nên gọi hoài chả đc . Xin có hũ tăm mà hết ng này dạ vâng tới ng kia_mà mãi k thấy đâu = . =
