Tới quán lần thứ 3 vì muốn ăn hàu nướng phô_mai và gà nướng của quán .  
Vì mình đi làm về trễ nên nhóm bạn tới quán trước và gọi đồ_ăn trước , bạn mình gọi gỏi xoài hải_sản và cá_nục nướng giấy_bạc thì được nhận_xét là không ngon lắm , ăn tạm được thôi à .  
Mình đến sau nên gọi thêm gà nướng và hàu nướng phô_mai miến gà và rau_muống xào tỏi xong ngồi hào_hứng đợi đồ_ăn và tám chuyện .  
Tới khi bé nhân_viên mang hàu ra ban_đầu mình cực hào_hứng vì lâu rồi mình không ăn nên cực mong_đợi . Nhưng khi nhận được dĩa hàu thiệt tình mình buồn hết_sức . Phải nói là trứng đánh với phô_mai con bò cười nướng thì mới đúng . : ( ( gọi đầu_bếp hỏi thì bảo dạ đó là công_thức mới của bên em .   Không biết nói làm_sao luôn . Buồn hết_sức .  
Còn gà nướng , miến và rau xào thì mình thấy ổn , ngon nhưng có_lẽ vì thất_vọng món hàu quá nên mình ăn chẳng còn thấy ngon nữa .
Mình nghĩ chủ quán nên xem_xét lại về món Hàu đó vì nếu những người từng ăn và biết như mình thì hơi chán . Thà quán tăng_giá lên cũng được nhưng khi ăn thấy đáng_giá . Hi_vọng quán sẽ thay_đổi và khắc_phục vì mình thích các món ăn khác ở quán lắm .
