Mình có mua 1 vocher của quán trên cungmua . com , mình đi 2 người , khi đến thì quán cũng ko đông khách lắm . Kêu 2 phần cơm gà da giòn nhỏ , 2 trà đá , 2 canh rong_biển , 1 gỏi thái . Chờ hơn 45 phút mới mang đồ_ăn ra . Cơm thì nhão dính bệt bệt , ko khô và tơi , gà thì quá tệ ăn bở hơn khoai_lang , canh thì ok ko có gì phàn_nàn , gỏi thái thì_thôi khỏi nói nó dở kinh_khủng , và hoàn_toàn ko giống thái 1 chút nào , ko chua , ko cay , ko thơm mùi mắm ba_khía . Lúc tính tiền hết 125k , mình đưa vocher ra thì nói là ko đc tính vì phải nói trước khi order , còn bây_giờ thì trả tiền riêng . Tóm_lại đồ_ăn ko ngon mà mắc . Phục_vụ rất chậm . Với số tiền đó mình đi ăn ngoài còn ngon hơn rất nhiều . Thua cả quán cơm gà xối mỡ 25k hay bán dọc đường .
