Mình cảm_thấy nếu xét về độ ngon salad chắc quán này là quàn tầm_thường nhất mình từng ghé
Đa diet nên ăn salad thay cơm mà phần mình chọn ( gà salad 58k ) có chút ét rau . . Kiểu này chắc_ăn 2 phần mới no đc 70%
Đang có dịp mua 1 tag 1 từ 3-5h nên mình kiu thêm phần như_vậy . 3g mình đến lấy .
Về mới phát_hiện 2 hộp chương_trình khuyến_mãi không hề giống phần mình đã ăn trong quán . Thịt gà ít hơn , không có 1 miếng xông khói ( trong khi menu và phần mình ăn_ở tiệm là có ) thay_vì đo no cho nhju rau hơn . .
Minh rat bức_xúc kiêu lm ăn gian_lận này . Nếu đã thực_sự có chương_trình khuyến mai . Đã chịu mở thì hãy lam cho đàng_hoàng . Thêm_bớt đô ăn tuy tiện v , thật la mát hinh tượng quán . Ấn_tượng đầu_tiên với quan là vậy . Mốt chac cung k mún ghe nua
Với_lại , mình kêu 1 sốt phomai 1 sốt me xả . . thì lại từ me xả và ớt gì . . Thực_sự rất khó ăn và mình đã ăn khoing 1 hộp rau không sốt v . .
Nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình nhưng ông chủ ngồi đó không hề nở nụ_cười với khách_hàng . Thiệt nhìn dô lm khách_hàng mất tình_cảm lm lun ! ! !
