Phải nói là thái_độ phục_vụ tệ khủng_khiếp , nhân_viên thì như chó muốn cắn_xé người_ta , đây là lần đầu_tiên mình vô quán nước mà phải trả tiền ngồi phòng , một_mình mình uống 2 ly cũng cộng 10k , xuống gọi thêm 2 ly cũng cộng 10k . Có hôm mình đưa hộp cơm theo , nó kêu ko đc ăn , mình nói ko đc ăn thì_thôi mình ko ăn , nó kêu ko đc mang theo , ko lẽ giờ mình ném hộp cơm vô thùng rác , cái nó hăm_dọa " em mà phát_hiện chị ăn là phạt tiền nha " , mình bỏ hộp cơm vô cặp rồi đi lên . Hôm_nay mình gọi ly ts bánh lăng , nó kêu bánh lăng ko bán , rồi nó đi làm lung_tung chả hỏi mình uống j nữa , mình nói lấy ly thạch phô_mai , nó hết rửa đồ sang soạn tủ rồi mới lấy trà sữa cho mình mà kiểu bực_bội , nhìn mà mình muốn đi_về thẳng luôn . Quán ở hồng hàlaf chi_nhánh 2 , mình ở gần đường_hoàng hoa thám là chi_nhánh 1 . Ko phải quán gần nhà với mình bận học thì ko bao_giờ mình vô cái thứ quán như_thế_này . Ai có địa_điểm nào có phòng có_thể ngồi học thì ib mình với . Học ở đây thấy ấm_ức quá , như thứ đi ăn_xin ng ta
