Nghe bà_con kháo nhau đi ăn kem cuộn , mình cũng đi ăn cho_biết ... . Thiệt tình mà nói thì chắc mình sẽ không đi lần thứ 2 . Lần thứ 1 đi , chủ quán hỏi mua về hả , mua về thì đi đâu đi , 9 rưỡi hãy quay lại vì lúc đó mới bắt_đầu tới lượt mình ( mình đến lúc hơn 8h ) . Lần sau ghé , mặc_dù ít đông hơn lầu đầu , nhưng cũng phải chờ hơn nửa tiếng mới tới lượt , mặc_dù quán đã có người ghi_chép cẩn_thận ai đến trước ai đến sau nhưng đến lượt mình thì cái bàn kia nó đòi kêu kêu thêm kem , thế_là chủ quán_tính làm cho bàn đó trước trong khi mình đã chờ rất lâu , khi mình la_làng lên thì mới chịu làm cho mình : ( ( Cũng không có chỗ ngồi , vì nhìn quán có_vẻ rộng nhưng thật_ra bàn_ghế là của quán bột chiên kế bên , muốn ngồi phải ăn bột chiên . Về phần kem thì , thật_sự không gì đặt biệt , mua về đến_nơi mặc_dù có kèm đá thì nó đã chảy ra gần hết 1 nửa rồi . Chỉ có khoảng 1,2 vá kem lỏng đổ vào + 1,2 cục trái_cây cắt nhuyễn = 20k ... thật_sự quá mắc . Có_lẽ tiền bù cho phần làm kem khá vất_vả + ý_tưởng mới , ít cạnh_tranh . Túm lại , mình ăn 1 lần cho_biết , nếu có ai rủ đi ăn kem cuộn lần nữa thì ... thôi cám_ơn ạ .
