Từ ngày quán này khai_trương đến đây ko bit bao lần . Tầm nào cũng đã ngồi . Kể dả sau_này coa ca_sĩ vẫn cứ đi như bt . Nhưng sau 1 lần ngày 31/10 thì đảm_bảo cạch . Thái_độ nhân_viên ko chấp_nhận đc . Đi lên hỏi đc 1caau là c đi mấy ng . Kêu c đi 3 ng . Xong ngồi xuống ghế , ko thèm đưa menu hay j luôn . Lát sau đi ra đưa đc cốc nc lọc . Trong khi đu lại 8 tỉ lần vòng_quanh . Ko đc câu_hỏi là c gọi đồ hay đợi b . Ơ thế_là sao .
Ngồi từ 7h đến 8h30 ko dd thêm câu_hỏi nào về đồ uống trong khi chạy vòng_quanh hỏi khách khác .
Hay do mình đợi b nên ko thèm khách ah .
Quá tệ .
