Sáng nay mình và bạn mình định đến She uống Cf sáng , lúc đó là 8h40 , mình xem trên Fb thấy She reply là đến_nơi sẽ có bảo_vệ gửi xe cho mình . Nhưng , sáng nay khi mình đến , ngoài bảo_vệ ngân_hàng thì không có ai là bảo_vệ của quán tiếp_nhận xe cả ?
Mình không biết là do mình đi quá sớm hay do quán mình mới cho bảo_vệ nghỉ mà để khách như_thế ? ? ? ? ? ? Bác bảo_vệ bên ngân_hàng nói mình là ra gửi xe bên chỗ gửi xe phố đi bộ rồi đi_về đây uống ? Xin_lỗi , mình không thích cung_cách nơi quán nên mình đã chọn cách đi_về , và cũng không mong có lần quay lại .
