Hnay đi ăn và quá thất_vọng . Khuyên các bạn cân_nhắc kĩ :
- Không_gian bt , không_khí nhà_hàng đã ồn_ào còn bật nhạc to
- Nhà_hàng bị quên order của mình
- Pizza chờ quá lâu , ăn ngấy , cố mãi mới xong 1 miếng .
- Gà mật_ong chọn phần đùi mà gà bở , trắng trợt
Khoai chiên miếng mềm miếng cứng
- Thăn lợn cuộn phomai vừa khô vừa cứng
- Có điều_hoà mà vẫn đầy muỗi , ngồi ăn muỗi đốt tịt cả chân
- Xin khăn giấy anh quản_lý bảo không có , chỉ có giấy ướt . Lúc sau thấy phục_vụ mang khăn giấy cho bàn khác . Wtf @ @ không hiểu phân_biệt đối_xử hay thế_nào đây
- Có VAT trong bill dù lấy hdd hay không
Nói_chung hôm_nay đi ăn chả có món nào ngon , cũng chả cái gì để lại ấn_tượng , cảm_giác thích_thú nào . Vừa tốn tgian , vừa tốn tiền một_cách không đáng . Chẳng quay lại đây nữa
