Quán này thì mình cũng vào rồi nhưng chưa thử bingsu ở đây , đọc review thấy ai cũng khen nên vào ăn thử .
Ôi trời thất_vọng quá về món này lun . Với giá 44k một bát thế_này thì mình cực_kì thất_vọng lun . Tại_sao ai cũng khen ngon trog khi một phần thế_này có cục kem phía trên , rải bánh socola , còn ở dưới hoàn_toàn là đá bào nghe mùi sữa . Nhưng tất_cả k thể làm mình hài_lòng đc , chỉ được kem ngon nhưng k bù được sự thất_vọng của mình . Ăn mà như ăn đá trong miệng .
Còn về trà đào , thất_vọng thứ_hai , một li cũng hai mấy nghìn chứ k rẻ , uống kiểu lạc lạc như uống nước , thêm mấy cục đào mỏng dánh .
So với đs bài thì hai món mới bingsu và trà đào làm mình thấy k hài_lòng .
