Nhóm mình đi vào buổi_trưa thứ 7 mà_cả club vắng_hoe , có mỗi tụi mình với 4 khách khác . Nhân_viên bưng tháp bia ra và ghi món ăn xong mất_hút , ngồi đợi lè lưỡi cũng ko thấy . Gọi món ăn xong ngồi uống hết cái tháp bia đầu_tiên mới ra dc 1 món . Các món sau cũng đến theo kiểu " anh chỉ đến bên em lúc buồn còn những ngày vui anh về chơi game " = ) ) gọi nhân_viên để hỏi món ăn có chưa thì bảo để em hỏi lại rồi cũng mất_tiêu . Gọi bạn thứ 2 thì thậm_chí còn ko thèm trả_lời mà quay lưng đi thẳng . Tụi mình phải hỏi và giục liên_tục mà cũng phải 30 phút sau mới ra dc món tiếp , chán vô_cùng .
Phàn_nàn thì 1 bạn nv bảo " anh_chị thông_cảm do trưa ít khách nên tụi em ko chuẩn_bị kịp " . Ủa zị chứ sao tính tiền đồ_ăn trưa tối như nhau trong khi trưa phục_vụ kém hơn tối nhiều ?
Đợi chán nên tháp bia thứ 3 nhóm uống ko chứ chả gọi món , khi kêu tính tiền thì nv mới bê ra 6 chai tiger nói là tặng do gọi 2 món gà . Hỏi sao ko đem ra sớm thì nói tại giờ tụi em mới chạy chương_trình ( ! ? ) . Cảm_giác như cố_ý đem ra trễ để tụi mình gọi thêm đồ ăn_ý .
Chốt : 1 đến ko trở_lại .
