Mấy lần đi ngang qua chổ này thấy treo băng_rôn khuyến_mãi hấp_dẫn lắm mà chưa ghé vô được . Sáng nay đi làm 2 vc có ghé vô ăn thử thế_nào .
Quán được_cái rộng_rãi thoáng . Có_thể tổ_chức hội_họp liên_hoan được .
Món ăn có 4 phần chính . Mỗi phần lại có nhiều mức giá để chọn . Rẻ nhất 15k đắt nhất 55k
Mình chọn bò né ốp la + thịt bò 25k tặng bánh mỳ với xà_lách ( 2 cái này nói tặng thì thấy không gọi_là tặng ) cà 1 ly nước_ngọt . Thấy đem phần ăn ra mà buồn vì nhìn ít hơn mình nghỉ . Nước nhân ngọt tưởng mình xịt nhầm nước đường vào : ) )
Nói_chung không dám ghé lại lần 2
