Quán đang hot nên có_vẻ đông khách . Về đồ_ăn m chưa kịp thử nên ko có review về vđề này . M order và trả tiền trc r lên t 3 ngồi đc 1 luk đồ còn chưa đc mang lên thì_có 1 nhóm 4-5 bạn nữ đến và nhân_viên hỏi bàn 2 ng bọn mình chuyển ra ghế_ngồi nhưng trc đó m đã nhìn ở ngoài thấy có 4 ng ngồi ở đó r mà nv vẫn nói còn chỗ và xếp thêm 2 ghế chen vào giữa 2 đôi đang ngồi đấy . Chật_chội nt thì ngồi ăn sao được nên m đi_về luôn , đồ m trả tiền để vào quán_ăn đàng_hoàng thì ko thể chấp_nhận dịch_vụ nt được trong khi xuống t 1 vẫn còn nhiều chỗ chắc vì không có điều_hoà nên ko có khách muốn ngồi . Nếu quán thấy đông và hết chỗ thì không nên nhận thêm khách nữa chứ sao lại đuổi dồn bàn vắng để nhận thêm bàn đông ng nt .
