Cuối tuần mình xuống ĐS chơi và ăn_uống với bạn_bè chút . Thấy biển ngày_càng bẩn , toàn rác thôi , nước thfi đen_sì nhìn thấy sợ kinh_khủng luôn . Tối nước dâng lên cao lắm , sóng đánh ì_oạp vào bờ . Được hôm đi biển để hóng gió thì ko có gió , ngồi ăn mà mồ_hôi đầm_đìa . ĐS cũng phải được gọi_là cái máy_chém mới được . Đồ_ăn chế_biến đơn_giản lắm , chẳng có món gì lạ cả , toàn hấp luộc thôi . Đắt cứ phải gọi_là thôi rồi , 3 ng ăn ko bõ dính răng vậy_mà cũng hết 900k . Chát thật . Chưa kể phòng khách_sạn nữa . Đọc review của mọi ng chán_chê , gọi điện book phòng xuống tới nơi thất_vọng tràn_trề . Xấu ko để đâu hết xấu mà đắt ko để đâu hết đắt . Chắc ko bao h quay lại ĐS nữa .
