Trước_đây mình đã tập ở đây 1 thời_gian ngắn thì bỏ . mỗi lần đi tập đều rất ngại vì phải đợi máy tập rất lâu , lại đông nữa , nên bình_thường đến phòng tập 3 tiếng thì chỉ tập đc hơn 1 tháng , còn lại toàn đợi . phòng tập cũng nhiều máy nhưng hơi bé , các máy xếp sát vào nhau , máy không mới , nhiều luc máy chạy còn đơ . phòng tập nhốn_nháo , huấn_luyện_viên hướng_dẫn rất qua_loa , rồi tự mk tập , không tư vân kĩ . giá 1 tháng tầm 250k , sinh_viên đc giảm còn 220k , chỗ để xe_hơi ra phòng tập , bác coi xe lại khó_tính nữa , mỗi lần đi tập xong lại hơi ức_chế . phong tập ở hơi sau trong ngõ hoàng mai nhưng cũng dễ tìm .
