Quán gần cấp 3 Thăng_Long , sát cạnh cửa_hàng Cây_Nấm_Nhỏ . Bán từ sáng đến tối . Không đông khách lắm . Cao_điểm đi qua cũng không thấy kín bàn . Bàn gỗ nhìn sạch_sẽ : > . Giá_cả chấp_nhận được . Bún viên tôm 30k , viên tôm chả cá sườn là 35k .
Nước_dùng ngon , có vị tôm hơi tanh tanh và hơi mặn ( với mình ) . Viên tôm bở , chả cá bình_thường , sườn nhạt và chán . Nếu có lần sau ăn sẽ gọi bát bún viên tôm không tôm , không chả cá , không sườn = ) ) ) ) )
Nhân_viên không nhiệt_tình nhưng cũng không vô_lễ , khá ngoan đấy chứ . Nước_lọc 10k/chai , đắt hơn cả trà đá : ) )
