Cái dở nhất ở đây là lấy 7Up để pha Soda .
Đến nữa_là các bạn làm có_vẻ không vệ_sinh . Lúc đến mình ngồi ngay gần quầy pha nước . Các bình trà của các bạn để lung_tung , có bình bị dầu chiên khoai dính vào nên pha ra ly trà của bạn mình toàn mùi dầu chiên . Có bình thì để dưới đất .
Phục_vụ thì nhiệt_tình nhưng đông là các bạn bị rối và các bạn không kiểm_soát được order của khách_hàng .
Trà đen thì đơn_giản là các bạn lấy trà khô pha đậm_đặc rồi thêm đường và hương vào .
Rất tiếc nhưng mình nghĩ là mình sẽ không ghé lại đây nữa .
