Thực_ra là chẳng có mình với ta nào , chỉ có cá_nhân tớ là lầm tin thiên_hạ thôi . Chuyện này không phải lần đầu , đánh chết không chừa . Hôm bữa trước khi đến có coi rì viu ở đây thấy một bạn nói âm_nhạc của quán đáng_sợ , hay đại_loại thế , làm nghĩ_bụng không biết có đâm chọc gì nhau không mà bình_luận kỳ_dị vậy . Cơ_mà , đúng là đáng_sợ thật . Vừa hài vừa mệt_mỏi , nhạc xuân mấy bài gì đâu , xong lại nhảy đủ thể_loại , làm nghĩ đến cái bình_luận của bạn kia_mà buồn_cười quá_thể . Quán nhỏ , tông màu hường , nhìn ra con đường Tú_Xương và xa hơn là bức tường vàng chạy dài buồn_tẻ u_ám , cả vị_trí ở cái chỗ cũng hơi tối , lại nền hồng đèn_vàng thấy nó mệt_mỏi quê quác sao đó . Lúc đến có hai đứa là khách , còn đâu là ai đó . Gọi trà đào cam sả với trà xanh gì đó . Ly nhỏ_xíu hút một phát là hết , sả thơm nhưng cam ăn có_vẻ ung_ủng dồi và đào thì không tươi chút nào . Nói_chung với giá 40k thì uống bên cái chỗ ghét nhất quả_đất là coffee house , còn hơn , và hơn rất nhiều . Ly này 20k cũng là đắt . Trà đá rót cho 1 ly ngồi từ đầu buổi đến cuối buổi không châm thêm nửa miếng , dù quán_từ cuối buổi đổ ngược_lại đầu buổi có thêm đúng 1 người khách bước vào mua về . Chị_gái không biết có phải chủ hay không nhìn khá xinh và mát_mắt . Nhưng_mà , không bền đâu . Vì ngồi uống ly nước mà cảm_thấy chán_nản ảm_đạm sao đó . Một chuyên_viên PR đủn , chứ có mười chuyên_viên PR đủn , mà thực_tiễn khác xa những lời có cánh thì cũng chẳng chóng thì chày . Thay_vì yêu_thương ca_tụng nhau như_thế , tìm cách mà thay máu đi , ạ .
