Vô qua ́ n lu ́ c trưa đê ̉ du ̀ ng thư ̉ ba ca ́ i mo ́ n ăn trưa ưu đa ̃ i tă ̣ ng li pepsi . Thư ̣ c đơn mo ́ n thay đô ̉ i theo nga ̀ y , na ̀ y mi ̀ nh go ̣ i ga ̀ kho xa ̉ , canh chua . View đe ̣ p , không_gian hươ ́ ng sa ́ ng không co ́ hă ́ t nă ́ ng , nhân_viên ngươ ̀ i thân thiê ̣ n ngươ ̀ i không , không co ́ đe ̣ p ba ̉ ng tên nên không biê ́ t ai la ̀ ai . Thiê ̣ t nha hơi hô ́ i hâ ̣ n khi go ̣ i mo ́ n na ̀ y . Ga ̀ kho xa ̉ hay nâ ́ u vơ ́ i nươ ́ c mă ́ m thôi ma ̀ no mă ̣ n le ̀ , xa ̉ không thơm không co ́ chu ́ t ca ̉ m gia ́ c the ̀ m ăn nư ̃ a , canh chua nguô ̣ i ngă ́ t . Wifi hư bă ́ t ke ́ donut vơ ́ i kem baskin - _ - hê ́ t sư ́ c bâ ́ t tiê ̣ n , nê ́ u ngô ̀ i ơ ̉ salon thi ̀ co ̀ n bă ́ t dc wifi nha chư ́ ngô ̀ i ghê ́ hươ ́ ng ra cư ̉ a la ̀ so ́ ng yê ́ u que . Không co ́ ô ̉ điê ̣ n nhiê ̀ u ca ́ i khu vư ̣ c salon chi ̉ co ́ 1 go ́ c co ô ̉ điê ̣ n va ̀ cu ̃ ng la ̀ nơi nhâ ̣ n viên că ́ m net laptop ăn cơm chơi game onl fb . : )
