Chất_lượng món ăn và phục_vụ hoàn_toàn đối_nghịch với vẻ bên ngoài , quán nhìn có_vẻ rộng_rãi sáng_sủa nhưng món ăn thì không còn từ nào để chê nữa luôn . Mình đi hai người , gọi một bánh_mì ốp la , một phở , một cà_phê sữa đá và một ly bơ xay . Quán vắng_teo , lúc đó hình_như chỉ có bàn mình với một bàn khác mà chắc phải chờ 15 phút mới có hai ly nước , chờ thêm 10 phút có được hai món dở tệ ( mà nước dọn trước món ăn thì còn ăn sáng gì nữa ) . Tô phở của mình nhạt nhách không nêm nếm gì hết , mình gọi phở tái nhưng thậm_chí không phải thịt bò nữa mà là thịt heo giả thịt bò , ăn bở bở rất ớn . Cà_phê bị chua , bơ xay quá đặc không uống bằng ống hút được - rất sỉ_nhục hai thức uống đặc_sản của Đà_Lạt . Tính hôm đó ăn đồ nướng buổi tối ở đây nhưng vô_tình ăn sáng và quá thất_vọng , nên có cho cũng không dám quay lại_nữa .
