Quán này nằm gần chân cầu Bình_Lợi mới nằm bên phía gần cầu bình lợi cũ , hướng bình thạnh . Đi ngang qua mấy lần thấy đề chữ bánh Oreo chiên giòn , thấy lạ_lạ nên hôm bữa ghé vô ăn thử . Đúng như tên gọi thì bánh oreo được bọc bột chiên giòn rồi chiên lên . Vị thì_có vị ngọt ngọt của bánh và mùi thơm của vị chiên . Ăn thì cũng vui vui vậy thôi chứ không ngon . Ngoài_ra quán còn bán_nước giải_khát và các món ăn vặt đồ chiên như cá viên , bò viên . Mình thấy mấy món này vừa không ngon , vừa ít . Có nước thì cũng được , mình uống chanh tuyết , dạng như sinh_tố chanh mà bỏ hơi nhiều sữa nên thấy ngọt .
