Lúc nãy mình mới đi ăn Mr.dee ở Phan_Xích_Long về .
Nhân_viên phục_vụ CỰC_KỲ_BẤT_LỊCH_SỰ . Mình gọi phần số 6 , nhân_viên bảo là hết nếp_cẩm , mình kêu thay bằng bột lọc lá dứa thì họ ok và mình thanh_toán order luôn . Lát sau họ lại chạy ra và nói hết cả lá dứa , kêu mình chọn lại cái khác . Mình đành phải chọn xoài thay_thế .
Lúc này bạn mình bực_mình mới bảo nếu hết thì ko ăn nữa ( mình đã thanh_toán order rồi ) . Lúc này có một nhân_viên nữ ( tóc vàng , môi son đỏ ) nói rất lớn và cố_tình kéo_dài giọng cho mình nghe thấy rằng :
- " Hết nữa ko ăn luôn kìa ! ! Thôi hết rồiiii , bảo thối tiền đi cho khách về ! ! "
- " Không ăn nữa thì chủ chịu chứ mình có liên_quan gì ! ! "
Mình nghe vài câu qua_lại như_vậy nên quay sang nhìn thì một nhân_viên nam chạy đến hỏi " Có gì ko ạ ? " rất lịch_sự . Mình thấy thế lắc_đầu bảo ko có gì , nhưng ngay_lập_tức nhân_viên này quay qua nói với bên trong rằng " Khách nói dở quá ! ! "
Mình thật_sự rất muốn chửi nhưng thôi ráng nhịn xuống . Sự thiếu tôn_trọng khách_hàng đến mức này thì_thôi rồi . Cách ứng_xử của các bạn cho thấy văn_hoá của các bạn rất - thấp .
Lúc về mình đã nói_thẳng rằng " Nhân_viên quá vô_duyên và bất lịch_sự . Bạn vào nói lại bên trong là mấy bạn rất vô_duyên . "
Hi_vọng các bạn hiểu được . Chưa nói đến những thứ khác , chỉ riêng thái_độ phục_vụ thôi đã ko thể chấp_nhận được . Yêu_cầu quán xem_xét lại đi nhé .
