Quán nằm trên PXL , gần đầu đường . Nhỏ nhưng màu nổi nên dễ kiếm . Hôm đó 2 đứa đi ăn khá trễ , gần 9 : 45 . Mấy chỗ quen đã đóng_cửa hoặc hết món . Thấy quán cũng được nên tắp vô . Mình gọi xoài bột bánh bưởi gì đó 29k , bạn mình gọi đậu_đỏ kem trà xanh 29k . Nv bảo hết trà xanh , gợi_ý dùng kem vanilla . Bạn mình ok . 1 lát sau NV lại bảo kem vanilla chưa đông , gợi_ý sầu_riêng . Bạn mình cũng ok . Đến lúc đem ra kem cũng ko đạt , quá mềm nếu ko muốn nói là bở , đậu_đỏ cứng và khá sượng . Còn phần của mình thì ko hề có bưởi . Hỏi NV đáp tỉnh_bơ : " Món này ghi vậy thôi chứ làm_gì có bưởi chị ơi ! " Trong khi bao_nhiêu lần mình ăn_ở ĐBH là có . Thôi chừa , mốt ăn chỗ quen , đắt hơn nhưng hạp miệng cho lành .
