Quán khá là lộ_thiên nên dễ thấy lắm . Đó giờ cũng hay uống hot & cold nên ghé thử chỗ mới này . Mình uống ly chaba , theo như menu là +15.000 , trà sữa phô_mai là 27.000 nữa_là 42.000 . Thêm 2 phần đào và 4 cục vải nữa_là 18.000 . Tới lúc tính tiền mới tá_hỏa , chả hiểu sao bill ra 70.000 . Mình hỏi nhân_viên thì chị này không biết . Loay_hoay cả buổi thì_có chị khác nói là cộng thêm 10.000 mùi phô_mai nữa . Nhưng mình có kêu thêm mùi đâu ? ! ? ! Chừng 5p sau có chị trong kho ra trả_lời là anh ko kêu nhưng quy_định ly chaba là thêm trà sữa phải thêm mùi mới uống được . Lúc đầu không ai nói mình điều này cả , tới lúc nói thì chuyện đã rồi và mình cũng mất tiền rồi ... 70.000 một ly trà sữa là quá mắc dù_cho đó là ly lớn chăng_nữa . Mua 2 ly nhỏ cũng chưa chắc đã mắc vậy . Mà cái mình tức ở đây là nhân_viên không hề nói trước với mình chuyện ấy , lỡ mà ko hỏi chắc cũng chả biết 10.000 bay đi đâu ... Bill thì không ghi thêm gì 10.000 đó hết ...
2 phần đào của mình , lúc mua đã hỏi rất kỹ là mấy miếng đào 1 phần thì được trả_lời là 2 miếng 1 phần . Cứ đinh_ninh là đào miếng , tới lúc uống thì nhận được đào như hình , nhỏ_xíu , ngậm vào miệng thì ôi ~ ~ rất bở , tan ngay trong miệng như đào chín quá hay hết hsd ấy . Mà 4 cục đào nhỏ_xíu xiu ... ăn chẳng thấm vào đâu . Chỉ được 4 cục thạch vải là ăn được , nhưng 2.000 / cục lận ! ! ! Cả ly 70.000 mà chẳng vừa_ý xíu nào ... không biết là do chỗ này tệ hay cả hệ_thống như_thế . Vì đây là lầm đầu mình thử loại này . Chắc_chắn sẽ không_bao_giờ quay lại lần nữa ! !
