Hôm 30/4 mới uống thứ PL ở vivo , do là PL house nên giá mắc gần nửa giá PL express . Mình oder 2 ly trà sữa pl và matcha latte đá viên , tổng_cộng 105k . Thấy mắc rồi thấy nhân_viên ghi sai tên nữa_là thấy ko vui rồi , nhưng nghĩ do nay đông nên thôi kệ . Đứng chờ chắc 10 ' có 2 ly nước , trời_ơi uống vào nó dở tệ_hại luôn . . Nhạt_nhẽo chẳng có vị gì đầy đá . Mình quen uống ở PL mạc thị bưởi pha rất ngon nên uống vào chỗ này thấy quá dở luôn , đã_vậy mình yêu_cầu nhiều sữa nhưng nv ko ghi_chú lại , làm ra ly nước vừa mắc vừa dở . Nói_chung thử 1 lần chứ ko bao_giờ uống lại pl ở đây nữa .
