Hôm_nay họp hội chị_em bạn dì nên mình với nhỏ bạn đi ăn Gogi_House . Cái ấn_tượng đầu_tiên của mình khi ngồi vào bàn_là bàn lau chưa có sạch . Mình có bảo bạn phục_vụ là lau lại bàn cho mình nhưng vẫn chẳng thấy lau . Ngồi ăn mà bàn hơi nhớp nhớp khó_chịu lắm .
Gọi đồ_ăn thì đem ra rất chậm . Phục_vụ món thịt trước cho mình mà_lại không đem rau ra nên phải chờ tiếp . Đeens khi đem rổ rau ra thì được có mấy cọng salad , không có cà_rốt dưa_leo gì cả . Lại ko đưa đồ gắp thịt cho mình , do_đó mình phải gọi tiếp . Xin thêm patchan thì đem ra lâu kinh_khủng .
Khi ăn được nửa_chừng thì_có bạn phục_vụ lại bảo nướng thịt giùm , tưởng sao , bạn đó sắp thịt lên vỉ rồi đi luôn . Mình phải tự nướng tiếp .
Nói_chung đồ_ăn thì khá ngon . Đặc_biệt chấm món Ttoekbokki . Tuy_nhiên mình không_thể chấp_nhận được cách phục_vụ khách của nhà hang . Quá tệ . Sẽ không đến đây lần nào nữa .
