- Không_gian : tạm ổn , không có gì bàn nhiều vì gogi nào cũng_như nhau .
- Món ăn : mình gọi thịt ba_chỉ heo , bò nướng sốt gogi ; mì lạnh trộn cay , mì jajang , canh kim_chi . Ăn được nhất có_lẽ là thịt nướng ( chắc vì mủi vị thịt nướng nó đặc_trưng ngon chứ sốt gogi lên cũng k có gì đặc_biệt ) . Mì lạnh cay_cực kỳ ngọt , k cay , ăn nghe chỉ thấy mùi đường k nghe được mùi cay của ớt hay gì . Mì jajang thì tệ hơn rất nhiều , nhiều dầu_mỡ , nhiều hành_tây và ớt chuông ( mùi ớt chuông lấn hết mùi đậu_tương mất rồi ) , sợi mì mềm nhưng khá to ( jajang nguyên_bản sợi k to_đùng như_vậy ) ăn xong chỉ nghe mùi ớt chuông và dầu đọng ở cổ ( cực_kỳ thất_vọng ! ) . Canh kim_chi không ngon , kim_chi k thấm , thịt hơi nghe mùi ôi ? ! ? ! . Pancha không đa_dạng , loanh_quanh chỉ có vài món đó , chưa thấm và cho cũng khá ít . Nước_lọc có sả với chanh nên uống lạ và thơm .
- Nhân_viên : không mấy ấn_tượng vì mấy bạn phục_vụ thái_độ k có gì nhưng k ai nở nụ_cười nên cảm_thấy mất thiện_cảm chút . Được_cái tính tiền thì_có thêm bước kiểm_tra món trước khi in bill nên thấy khá ok , sau khi tính tiền có 1 nhân_viên ( không đồng_phục , bảng tên , chúc vụ gì ) tới thối tiền và kêu ký giấy mà k biết là giấy gì ( hơi hoang_mang , khó hiểu ) ? ! ? !
Có quay lại không ? Không ! Có giới_thiệu cho bạn_bè không ? Không !
