Nhân_viên phục_vụ quá kém , các món ăn đắt và không ngon . Món gà tuyết thì như gà luộc và khá dai . Món lẩu chỉ có rau_sống ăn kèm , nước lẩu chán , gọi thêm rau_muống ăn lẩu thì mang lên rau_muống chẻ , mình trả lại thì nhân_viên bảo " anh_chị đã order thì_phải dùng " ? ! ! ! ? ! ? ? Ức_chế nhất_là sau đó họ mang lên rau_muống đc cắt như rau cho ... . và hình_như là chỉ nhúng qua nước chứ không rửa . Gọi thêm mì thì 5,7 lần không thấy mang lên , và mình xuống tận nơi để lấy mấy gói mì . Mình thề là KHÔNG_BAO_GIỜ_QUAY_LẠI quán này nữa .
