Đô ̀ nươ ́ ng qua ́ n na ̀ y không go ̣ i la ̀ ngon đâu ca ́ c ba ̣ n a ̣ , ta ̣ m thôi . Gia ́ ca ̉ thi ̀ no ́ i chung tương đô ́ i ô ̉ n đi , nhưng hôm bư ̃ a mi ̀ nh đi kêu thi ̣ t ba chi ̉ vơ ́ i vu ́ heo , vu ́ heo đê ̉ miê ́ ng râ ́ t to , khi nươ ́ ng xong râ ́ t kho ́ ăn . Tuy la ̀ hôm đo ́ qua ́ n hơi đông thôi , nhưng phu ̣ c vu ̣ ơ ̉ đây nê ́ u no ́ i kho ́ nghe la ̀ tê ̣ . Bê ́ p than cu ̉ a mi ̀ nh đa ̃ ru ̣ i than rô ̀ i không nươ ́ ng đươ ̣ c gi ̀ ca ̉ , vâ ̣ y ma ̀ kêu mô ̣ t hô ̀ i lâu thi ̀ mơ ́ i ngo ́ nga ̀ ng đê ́ n mi ̀ nh . Ngo ́ xong thi ̀ cuô ́ i cu ̀ ng bă ́ t đươ ̣ c bê ́ p than thi ̀ đem bê ́ p than lên ca ́ i ba ̀ n kê ́ bên vô sau chư ́ không pha ̉ i ba ̀ n mi ̀ nh . Xong mi ̀ nh mơ ́ i no ́ i la ̣ i lâ ̀ n nư ̉ a , thi ̀ cuô ́ i cu ̀ ng cu ̃ ng bă ́ t đươ ̣ c bê ́ p than lên cho mi ̀ nh ma ̀ lư ̉ a no ́ cha ́ y hu ̀ ng hu ̣ c to ơi la ̀ to , nươ ́ ng ma ̀ ko trơ ̉ tay le ̣ le ̣ la ̀ khe ́ t hê ́ t . Nên la ̀ mi ̀ nh đi lâ ̀ n đo ́ không bao giơ ̀ mi ̀ nh da ́ m quay la ̣ i nư ̉ a : )
