Mình ăn set buffet 189k ở đây , một nhận_xét chung là thịt ướp quá chán và tương chấm cũng vậy . thịt ở đây phải được nhận_xét là tệ nhất trong chuỗi golden gate luôn . Nhân_viên thì kiểu cực_kì nhàn_hạ vì quán vắng , thế xong cũng mặc_kệ khách luôn , vỉ cháy mình ko gọi thì cũng ko thay , thái_độ cực_kì khó_chịu , đc anh quản_lý cũng khá nhiệt_tình thấy mình cắt thịt thì chạy lại cắt hộ , chắc con_bé nv thấy thế mới lân_la vào đc 1 tí lại thôi : ) ) tóm_lại nhân_viên quá tồi . Set này mình thấy mỗi canh kim_chi là ngon . Bibimbap cũng ko quá tệ . Nchung nếu có lần t 2 quay lại đây chắc chỉ ăn 2 món này .
