Nươ ́ c uô ́ ng bi ̀ nh thươ ̀ ng . Gia ́ cao hơn so nhiê ̀ u qua ́ n .
Qua ́ n mơ ̉ nha ̣ c tâ ̀ ng trên cha ̉ nghe đươ ̣ c gi ̀ .
Nhân_viên phu ̣ c vu ̣ qua ́ tê ̣ .
Mi ̀ nh ngô ̀ i gâ ̀ n ma ́ y la ̣ nh , la ̣ nh qua ́ nên mơ ́ i nhơ ̀ nhân_viên tă ́ t du ̀ m . Nhân_viên ư ̀ , da ̣ , vâng ca ́ c kiê ̉ u rô ̀ i ko hê ̀ tă ́ t du ̀ mi ̀ nh nhơ ̀ đê ́ n 2,3 lâ ̀ n .
Ba ̣ n mi ̀ nh va ̀ o thi ̀ cha ̉ ai no ́ i pha ̉ i go ̣ i mo ́ n trc mă ̣ c du ̀ nhân_viên đư ́ ng bên ca ̣ nh .
Rô ̀ i go ̣ i mo ́ n ca ̉ nư ̃ a tiê ́ ng chưa thâ ́ y , ba ̣ n mi ̀ nh xuô ́ ng ho ̉ i thi ̀ thâ ́ y nươ ́ c cu ̉ a ba ̣ n mi ̀ nh đa ̃ đê ̉ đâ ́ y să ̃ n nhưng ko ai chi ̣ u mang lên .
