Quán này nên đổi thành quán kem chờ thì hơn , lúc đến hỏi thì bảo còn kem bắt ngồi chờ dài cổ , hỏi đến 3 4 lần chứ không phải 1 , đích_thân chủ quán ra đảm_bảo là còn kem , phục_vụ thì toàn bê kem cho bàn vào sau , gọi thì lơ , sau đó đến nói bàn mình là hết kem rồi ( không biết quán kem có nhìn mặt mà bán không nữa ? ) , xe thì chả thấy ai giữ , ghế thì tự kiếm để ngồi , phục_vụ không quan_tâm khách_hàng .  
p / s : mình thấy nhiều bình_luận không tốt về quán mà giờ vào không thấy nữa , không biết cái này bị xóa sau bao_lâu ? ? ?
