Mình đi ăn vào buổi_trưa thứ 2 ! Với set 278k / người và vô_cùng thất_vọng vì nhà_hàng !
Đặt bàn 11h30 đến ăn nhưng khi mình đến thì ko có nv reception nào hết ! Có một em nv đi tới tưởng hỏi mình như_thế_nào , ai dè em ấy coi mình như không_khí , quay lưng lại nc vs 1 em nv khác ! Làm bọn mình đứng ngoài cửa chờ em ấy nc xong khoảng 5p thì mới nói dc là em ơi chị có đặt bàn ...
Nhân_viên ki hề thân thiệt và uể_oải , mải nc vs nhau hơn là quan_tâm đến khách !
Các món buffet thì quá tệ , súp gà cực dở và canh rong_biển là thứ duy_nhất tạm chấp_nhận dc .
Còn thịt nướng thì ko còn ngon như trc . Phần sốt king ko còn nổi_trội .
Trà đào thì ko thể tưởng_tượng dc còn nước cam thì siêu ngọt . . mình quá thật vọng về king
