Nghe_nói ở đây có foody giảm_giá nên củng đi thử coi thế_nào ... ấn_tượng đầu_tiên của mình là quán nằm ở đường 1 chiều rất khó đi và củng khá khó tìm , và khi bước vào quán mình thấy quán khá nhỏ , chật_hẹp , không_gian bị bí hơi ngộp ngạt , có 3-4 người ngồi uống mà đến 2 người là nhân_viên quán ngồi coi bài Tarot cho khách ... ở đây coi Tarot phải tốn tiền 30k/1vấn đề nếu có uống nước tại quán không thì 40k , nhân_viên ở đây thì củng được và giữ xe miễn_phí còn về chất_lượng nước thì bình_thường , không ngon như nhiều bạn review đâu . . giá_cả thì khá mắc , nếu_không giãm giá foody thì chắc không đi
