Mình coi trên foody thấy ở đây bán trà đào ngon , 25k/lý ( hơi mắc hơn chỗ wen thuộc 18/ly ) nên lặn_lội chạy wa mua uống thử . Mua xong hỏi giá kêu 40k . [ chưng hững ] . Nói bán mình ly lớn .
Thứ nhất , wán có nhiều size tại_sao ko hỏi trc khách muốn mua size gì mà âm_thầm bán ly lớn rồi charge luôn 40k . Mình rất ghét kiểu bán ép như_thế_này .
Thứ_hai , vị trà OK nhưng_mà mắc quá . Ly lớn 40k mà chỉ có 4 miếng đào thôi .
P / s : so về chất_lượng lẫn giá_cả thì chỗ wen thuộc vẫn là OK nhất . Trà ngon mà chỉ có 18k/ly lớn .
