Hồi xưa cực thích ăn chỗ này , thấy đây là quán ngon nhất phố đội cấn , mình coi đây là quán ruột của mình . Nhưng có 1 lần ăn_ở đây làm mình quyết_định TẨY_CHAY quán ngay_lập_tức , tự hứa không_bao_giờ quay lại dù ngon thế_nào . Chuyện cũng khá lâu rồi nhưng nghĩ_lại vẫn tức . Chả_là có lần đi với mẹ và chị_gái ra đây , trước khi đến mình xác_định k ăn chỉ đi theo ngồi cùng , nên chỉ gọi 2 bánh_xèo 4 nem_lụi cho mẹ với chị . Thế_mà bác chủ quán ( bác hay ghi sổ ngồi trên gác ) mặt hầm_hầm lại , xong kêu k bán 4 nem chỉ bán 6 nem . Trong khi vừa hôm_qua mình đi ăn vs bạn 2 đứa gọi 4 nem vẫn bán . Lúc đấy cũng khó_chịu r nhưng vẫn nhịn , bảo thế_thì gọi 2 bánh thôi . Ngồi mốc mồm 1 lúc lâu , mấy khách đến sau còn dc ăn mà bàn mình vẫn k có , giục mãi mới xì ra 2 cái bánh như bố_thí cho bàn mình .
Ăn xong lúc tính tiền bà chủ quán mặt như bánh_bao ngâm nước cả buổi còn bảo với mẹ mình " Lần sau k bán 3 người mà ăn 2 bánh đâu_đấy " . Mình tức ghê_gớm , nhưng cũng k muốn cãi nhau . Sau lần đấy mình xin cạch mặt quán ra . Mình thấy mọi người_làm trong quán khá dễ chiu , chỉ riêng bà tính tiền ngồi trên gác đấy là thô_lỗ , bất lịch_sự với khach . Đừng tưởng đông khách r đc quyền thái_độ lồi_lõm với những khách ăn ít , với cái kiểu suy_nghĩ như_thế thì càng ngày khách càng chạy xa . Sống được là nhờ khách thì sạt_nghiệp cũng từ khách mà ra đấy !
