Không_gian với vị_trí quán khá ổn , bánh ở mức trung_bình .
Thái_độ phục_vụ của nhân_viên rất phản_cảm :
Mình đến mua bánh và ngồi ăn luôn tại tầng 2 của cửa_hàng . Khi bạn mình yêu_cầu được lên tầng 2 để ngồi , nhân_viên thu tiền đã tỏ thái đổ không mấy nhiệt_tình lắm .
Sau khi ăn xong , vì bánh còn thừa khá nhiều nên khi xuống tính tiền mình đã hỏi xin nhân_viên túi để đựng bánh mang về . Tuy_nhiên một trong 2 nhân_viên của cửa_hàng trong lúc gói bánh của mình đã làm rơi macaron xuống đất ( bị bẩn và vỡ hết ) . Lúc đấy mình chỉ nghĩ chắc nhân_viên sẽ đổi cho mình ( bằng với số_lượng bánh cô ý làm rơi ) hoặc trả lại tiền cho mình . Nhưng chưa kịp phản_ứng gì thì cô nhân_viên làm rơi bánh đã lấy ra 1 hộp khác , đựng trong đó là ' ' các mảnh macaron thậm_chí còn nát hơn ' ' cái hộp cô ý làm rơi của mình và nói mình cầm hộp này đi vì chỉ bị vỡ thế thôi chứ thực_ra vẫn mới và sạch lắm . Mình đứng hình mất 5 giây và nói sẽ không nhận hộp macaron này và ngay_lập_tức bị nhân_viên thu_ngân tỏ thái_độ khó_chịu . Sau khi tỏ thái_độ xong thì bạn nhân_viên thu_ngân offer sẽ trả lại tiền cho mình với giá 7k / 1 viên macaron và nói đấy là giá bán_lẻ ( trong khi 1 hộp 6 viên thì có_giá 45k tức_là 7.5k / viên ) . Lúc đấy mình quyết không đôi_co với bạn ý nữa và chấp_nhận lấy lại tiền thì cô nhân_viên kia lại quay ra bảo bạn thu_ngân là ' ' đưa 18k đi , 6 x 3 bằng 18k " . Mình quay ra nói luôn là nếu tính đúng giá thì 7k 1 viên là thiệt của mình , mình đã chấp_nhận lấy lại 21k rồi mà_sao còn cố giảm xuống còn 18k ? Lúc đó bạn thu_ngân tiếp_tục tỏ thái_độ khó_chịu rồi cuối_cùng đã đưa ra 21k .
Kết_luận là lần sau có được mời thì cũng hok dám đến nữa vì đi ăn mà_lại mang bực vào người .
