Chất_lượng bánh thì ngon thật đấy , nhưng thái_độ của bà chủ rất khó_tính luôn . Mình với bạn vào ăn . Vì 2 đứa mới ăn cơm rồi nên đi ăn cái này chỉ là chơi_bời thôi . Gọi 1 suất thì bà chủ bảo 1 suất chỉ cho 1 người ăn . Mình nói chúng_cháu mới ăn cơm xong , h chỉ muốn ăn thêm thôi_thì cho cháu thêm 1 bát nước_chấm thôi ạ . nhưng bà nhất_định k bán . đùa chứ mình đến ăn kiểu như đi ăn_xin ấy . Mình chỉ xin thêm 1 ít nước_chấm chứ có phải xin rau xin bánh đâu mà k bán . quán đông khách và rất nổi nhưng thái_độ vậy làm mình cạch quán_từ đó . Mà giấy rác thì đầy ra sàn . không_gian bé_tí , mùa_hè vào đấy thì xác_định . Rau_sống thì bẫn , bữa trước quán này đc lên confession của học_viện tài_chính vì phát_hiện thấy con gì đã chết hay nghoe nguẩy trong lá rau ấy ( mình chả nhớ rõ nữa ) . Nói_chung là cạch
