Haiz , không biết nói như nào . Hôm đấy mình đến quán không đông . 2 anh nhân_viên đứng trc bàn mình mà nhìn bọn mình như kiểu bị bệnh hiểm_nghèo . Nạnh qua nạnh lại nhìn nhau " order kìa " r cười mà nói lớn đủ cho mình nghe nên cực_kì khó_chịu . gọi 3 loại : việt quất , bạc_hà , với hawaii gì gì đấy . túm lại thì chỉ có việt quất nghe thơm thơm . còn hawaii gì gì nghe như mùi kiến đường nên khó ăn . kem bở , bột.chip chip gặp lạnh cứng nên làm topping cho món này kh hợp xíu nào . độn đá dưới ly nhiều quá . ăn 1 lần cho_biết thôi . kh quay lại
