Trời nóng_ăn kem như_thế_này thì quá thích , ngồi bên cái quầy kem mát_lạnh luôn : ) ) ) . Mà vẫn không vui vì chờ kem hơi bị lâu ạ . May_mà trong lúc chờ_đợi còn có mực bento nhấm_nháp . Lúc đem ra thấy ly nhiều kem cũng thích nhưng_mà không hiểu sao kem mà_lại có đá ở dưới . Nói_chung ăn được lớp trên có bánh có chíp chíp ngon , ăn chặp thấy chua quá : ( , chắc lại mình gọi vị kiwi . Thấy lạ_lạ hay_hay nên ến ăn thử cho_biết , chừ ngồi view như ở đây mình ko thích cho lắm , có ưng ăn thì chắc mua về thôi chứ nhác ngồi lại : 3 .
