Mi ̀ nh đê ́ n qua ́ n râ ́ t đông kha ́ ch nên kem mang ra hơi lâu . Mi ̀ nh go ̣ i kem Tori va ̀ Viê ̣ t quâ ́ t , mi ̀ nh thâ ́ y Tori ngon hơn ( chă ́ c vi ̀ thê ́ nên đă ́ t hơn : ) ) . Kem đc ca ́ i ca ́ ch chê ́ biê ́ n la ̣ , co ́ ca ̉ chip chip ơ ̉ trong ăn kha ́ thu ́ vi ̣ . Nhưng hi ̀ nh như nhiê ̀ u kem qua ́ nên ăn mau nga ́ n vơ ́ i la ̣ i ăn va ̀ o cu ̃ ng ca ̉ m gia ́ c như kem thươ ̀ ng vâ ̣ y ( vi ̀ nghe kem nitơ mi ̀ nh cư ́ nghi ̃ ăn va ̀ o thâ ̀ n ki ̀ lă ́ m : 3 ) . So ki ̀ vo ̣ ng vơ ́ i gia ́ thi ̀ mi ̀ nh nghi ̃ chi ̉ nên_chi ̉ đê ́ n ăn cho biê ́ t thôi . Thê ́ nhưng điê ̉ m cô ̣ ng ơ ̉ đây la ̀ phu ̣ c vu ̣ co ́ tha ́ i đô ̣ tô ́ t , qua ́ n kha ́ sa ̣ ch se ̃ . À co ̀ n co ́ ca ̉ mư ̣ c bento cho ai thi ́ ch nhâ ́ m nha ́ p . : )
