Nghe danh lâu_nay mà tối mới có dịp đi ăn thử .
Thiệt quá kinh_khủng .
Quán nằm vỉa_hè kem ko ngon ko có gì đặc_biệt hay nói đúng hơn là tầm_thường chỉ có cách làm kem hơi khác tí .
Mình gọi kem tori bạn mình gọi kiwi .
Tới lúc quán vắng chưa có khách mà đợi tới gân 30p mới có kem bưng ra bạn mình ăn xong gần hết mới có kem của mình .
Ngồi ngay trc mặt mấy cái thùng rác mùi hôi bốc lên nồng_nàn chẳng thấy ngon_miệng luôn .
Kem làm lâu mà bưng ra còn ít hơn kem kiwi bên bạn mình .
Ko bao_giờ quay lại lần thứ_hai ! ! ! !
