Nói rẻ thì cũng k phải rẻ , chỉ là giá_cả hợp_lí hơn để mọi người dễ ăn hơn . Ly mình ăn là medium có_giá 26k ly large k nhớ nữa , lúc bưng ra thì thấy cũng đc k ts nổi nào , có_điều cho cốm và kẹo dẻo vào lại thấy dở kem , cũng chỉ là cốm màu bình_thường và kẹo dẻo cứng vs dai , làm mất khẩu_vị . Kem k dở nhưng ns ngon thì hơi quá , vì chỉ làm từ syrup và hỗn_hợp sữa hơi loãng nên mùi trái_cây dù nhiều nhưng thấy giả . Còn kem thì tơi xốp chứ k chặt . Kem ở alacarte đắt nhưng bù lại cục kem chắc . To . Thơm béo sữa vs trái_cây . Ăn một ly là ngán . Kem ở đây rẻ nhưng 2 3 li ms thấy đã thèm . Tính ra thì tiền_nào_của_nấy thôi , nhìn ly kem to nhưng ăn hơn nửa thì lớp dưới toàn là đá . Cụt cả hứng . Ns chung là k quay lại .
