Mê ăn bún mắm từ lần đi Đà_Nẵng nên hôm đó nằng_nặc đòi anh bạn đưa đi ăn .
Quán rộng_rãi ( hoặc do mình đến quá sớm ) , sạch_sẽ .
Hai người ăn hai tô bún mắm , một đĩa bánh_đa xúc hến , một phần tào_phớ .
Bún thì không kịp chụp do đói ăn nhanh quá .
Hến xúc cũng khá ngon nhưng hơi nhạt và con hến không còn béo_béo bùi_bùi , không biết tại_sao . Bánh_đa giòn , nhưng nên có thêm vừng .
Nước_chấm cũng chưa chuẩn dù ăn tạm được .
Tào_phớ theo anh bạn mình là kỳ , vì cho mứt_gừng lên . Mình không ăn món này .
Nhìn_chung các món đều khá dễ ăn nhưng không xuất_sắc . Có_thể quay lại nếu tiện đường .
