- Vị_trí : nằm ở ngay gần Vincom nhưng chỗ đấy cũng khá nhỏ với cả khuất nếu đi qua nhanh cũng không nhận ra co quán ở đó đâu - Giá_cả : mình thấy cũng khá mắc đấy chứ . Nhất_là mấy loại bánh cũng tầm 40 trở_lên nhưng mình không cảm_thấy ưng - Chất_lượng : phải nói mình đến thấy mấy món bánh gì cũng hết mặc_dù hôm đó buổi chiều không hiểu sao nhé . Trà thái hôm đó uống mình thấy nhạt quá không có vị gì . Bánh cũng hời_hợt không có ngon như mọi người đồn - Nhân_viên : nhân_viên bên này order đồ cũng ok nè . Nhưng_mà mấy bạn trông giữ xe thì nên xem_lại lúc dắt xe đi_về thì lẩn lẩn không chịu dắt , lại còn cười đùa nói_chuyện nói_chung mình không có ấn_tượng gì
# cake
