Quán hơi khuất nên mọi người chú_ý tìm để tránh đi lố .
- Không_gian và nội_thất : khá rộng_rãi và thoáng . Lên tận 2 lầu , các tầng đều rộng . Quán tận_dụng không_gian tốt . Dưới đất có ghế salon dài , bàn dài . Tầng 1 là ghế salon lớn hơn , hợp với các couple . Chụp ảnh rất ok , đủ ánh_sáng và nền đẹp . Tầng 2 là bàn_ghế gỗ , dành cho các bạn đến học bài hay làm_việc . Không_gian thoáng , nhiều ánh_sáng .
- Món nước : mocha caramel hơi ngọt , mùi choco át cả mùi cafe . Matcha latte đá viên , vị ổn , thơm mùi trà xanh nhưng cũng hơi nhiều sữa .
- Món bánh : có combo mua 1 nước được mua 1 bánh với giá 19k . Mình gọi choco mousse . Cốt bánh làm đều , xốp . Cá_nhân mình đánh_giá vị bánh ngon , nếu đắng 1 chút sẽ đỡ ngán do nước đã ngọt rồi .
- Giá_cả : giá tốt với sinh_viên , học_sinh . Tầm 30-45k .
