Đợt khai_trương ở đây bánh bánh size nhỏ mua 1 tặng 1 , hỏi mấy ng trong cơ_quan về chất_lượng bánh ai cũng khen ngon nên cả đám quyết_định hùn tiền lại đặt bánh về ăn , 130k đc 2 kái tính ra khá hời .
Nói_chung thì đặt rồi mới bít mua bánh này nhưng tặng thì chỉ trong 1 vài loại bánh với giá rẻ hơn thôi chứ ko phải cùng loại , nhưng cũng ok . Đặt khoảng 1h30ph sau thì giao bánh tới , có tính ship là 15k .
Mở hộp bánh ra mới hỡi_ơi .
- Seafood deluxe : bánh này là mua nha , hải_sản lát đát , tôm nhỏ_xíu , để nguyên con nhưng ít đến độ ko đc 1 miếng bánh 1 con tôm nữa , mực cũng vậy , thanh cua xé sợi rải lên trên mặt nhìn ko tí thẩm_mỹ j hết . Bánh bột nhìu ơi_là nhìu , ăn nhân ko thấy j lun , đặc_biệt tôm dùng tôm đông_lạnh ăn lạt nhách , tệ hơn cả pizza domino .
- Oceania : bánh này tặng , nhìn còn thảm hơn , trong menu thấy có cá_thu , nghêu biển , cá_thu chắc bánh ra nên thôi ko thấy ko nói , nghêu đc 2 con , để vỏ lun , con nghêu teo ngắt đen_thui lui nhìn mún wăng cái bánh , còn lại là hành_tây , bắp và phô_mai . Ăn chán và dở kinh_khủng .
Nếu_như vì khuyến_mãi mua 1 tặng 1 mà chất_lượng như_vầy thì_thôi chứ , y_như lừa_gạt .
