Khá là rẻ . Giống như các bạn trước đánh_giá , xoài hơi chín . Nhưng vẫn ngon : ) quán hơi đông nên phục_vụ khá lâu . Mấy a phục_vụ mới nhìn thấy hơi căng . Không cười nên mặt ngầu ngầu . Nhưng vô_tình gặp ngay trường_hợp bạn kia mua mang về . Đã trả tiền mà quên lấy . Quay lại lấy mấy a vẫn vui_vẻ mang ra cho : ) chắc do đông quán nên mấy a k cười nổi nữa : v gửi xe thì đi xa_xa nên hơi bất_tiện . Với_lại hơi nóng tí nữa : ) ) Còn phá lấu thì ôi_thôi . Ngon bá cháy : v tóm_lại là thích chỗ này rồi .
