Sáng đi ăn gọi 2 tô cao_lầu lớn 30k nhỏ 20k , theo mình thì ngon nhưng hơi lạt làm đậm vị chút thì ok . Quán hơn một lô , chắc khoảng lô rưỡi , sạch_sẽ , trang_trí ổn giá cũng hợp_lý , có nhiều món . Mình thấy cao_lầu tô lớn với nhỏ chênh nhau những 10k mà cũng k khác bao_nhiêu , lúc đem ra tưởng quán làm nhầm 2 tô lớn luôn chứ , nhìn kĩ thì thấy 1 tô nhiều thịt hơn nhưng vẫn k đáng hơn 10k . Vậy nên mình thấy tô 20k thì được chứ tô 30k thì hơi đắt đấy . mọi thứ đều ổn cho_đến lúc tính tièn , rõ_ràng quán đăng_kí ecard mà mình bảo dùng ecard bà tính tiển chối đây_đẩy bảo thằng chủ nó làm chứ mình k biết ecard là răng , lạy á hỉ , thế_là mình k được giảm_giá . Nếu đã đang kí r thì làm cho đàng_hoàng chớ , ghét cái kiểu đăng_kí giảm cho cố vô làm người_ta tới rồi nói câu k biết chớt quớt rứa đó , mất thiện_cảm vô_cùng . Tuy đồ_ăn cũng ngon đấy nhưng ghét quá chắc k tới lại .
