Mình đã đến quán này 2 lần .
Lần đầu_tiên là hơn 1 năm trước . Thức uống không ngon và phục_vụ cũng tàm_tạm . Lúc ấy hình_như quán cũng mở chưa lâu và hình_thức ice blended chưa phổ_biến ở Vũng_Tàu nên việc_làm nước không ngon mình cũng ko bất_ngờ . Tuy_nhiên mình ko có ý_định quay lại .
Lần thứ_hai mình đến là do có bạn_bè ở Sài_Gòn xuống chơi và tiện đường đi ngang bạn_bè mình muốn ghé vào ngồi tí cho mát nên mình cũng đồng_ý .
Không_gian quán không tệ , trang_trí cũng khá đẹp tuy_nhiên điều làm mình và các bạn mình ko muốn quay lại thêm lần nào nữa đó là thức uống và bánh quá dở và nhất_là thái_độ của nhân_viên vô_cùng tệ , như kiểu họ ko cần khách , ko thích thì đừng đến vậy .
Lúc gọi món bạn mình có thấy quán trang_trí dễ_thương nên muốn chụp hình lại thì_có một chị nhân_viên đứng trong quầy nói vọng ra là không được chụp hình ở khu_vực đó , chị_ta nói cộc_lốc và thái_độ thì khá cau_có . Các nhân_viên khác khi nói_chuyện với nhau thì vui_vẻ lắm ko hiểu sao lúc quay qua khách lại nhăn_nhó khó_chịu . Duy_nhất chỉ có bạn đứng order món cho bọn mình còn chấp_nhận được , nói_chuyện nhẹ_nhàng và hỏi món cũng khá kỹ .
Về chất_lượng , mình và bạn mình gọi khá nhiều món , tầm 6 ly nước và 5 phần bánh , mỗi loại đều khác_nhau . Các loại trà đào , trà tắc . . thì uống tàm_tạm , ko quá dở để phải chê , còn các thức uống đá xay thì vô_cùng dở . Món chuối xay gì đó ( mình nhớ ko rõ ) rất dở , cứ như lấy chuối xay với đá vậy chả có tí thêm_thắt sữa hay đường gì nên uống vào nhạt_thếch . Capuchino đá thì lỏng_lẻo nhạt_nhẽo , cả nước ép táo cũng dở , ko ra vị táo cũng ko biết nó là vị trái gì . ko biết quán này làm thức uống theo công_thức kiểu gì luôn .
Còn bánh thì chỉ thấy bánh chocolate ăn được , bánh hơi khô như_là bánh để qua_ngày , còn cheese cake với chesse cake trà xanh thì lại có vị chua_chua như có pha cả sữa_chua vào , ăn rất kì .
Giá_cả quán ko rẻ tí nào mà đã_vậy cái gì cũng bắt tính tiền thêm . Kem tươi bắt tính thêm , bạn mình uống ko vừa hỏi thì bắt xuống quầy order vì tính thêm tiền .
  À lúc đi_về cả đám bọn mình đi ngang qua thì nhân_viên đứng nhìn và cũng ko chào khách , bạn mình hỏi địa_chỉ quán là gì để gọi taxi đến , mặc_dù bạn mình hỏi lửng ko nhắm vào ai hết , nhưng nhân_viên cũng ko ai thèm trả_lời và mình phải ra ngoài nhìn địa_chỉ quán .  
Mình sẽ ko bao_giờ quay lại quán này . Nếu chất_lượng bánh và nước ko ngon nhưng nhân_viên phục_vụ niềm_nở thì mình vẫn thích và sẽ quay lại vì mình ko ngại tốn tiền mà vẫn vui_vẻ , chứ vừa mất tiền vừa ko được ăn_uống ngon mà vào còn gặp thái_độ tệ_hại như_vậy thì chẳng ai dại mà đến .
Mình nghĩ nếu quán ko khắc_phục được tình_trạng này có_lẽ sẽ chẳng ai thèm đến nữa đâu .
