Nhắc đến chè củ năng thì chắc_chắn không ai không biết Chè_Nguyên_Đặng . Mình ăn từ lúc chị mới mở online bán chè củ năng trong trái dừa . Khâm_phục chị từ_học kế_toán mà vì chồng vì con phải ở nhà bán chè không đi làm như bao người . Dõi theo câu_chuyện kinh_doanh của chị , nhiều lúc chị bị quăng bom hay những khi mua không có củ năng phải xin_lỗi vì không có chè . Nhưng mâm chè 12 món này không ngon như tiếng mà chị cất_công gây_dựng . Mình xin mạn_phép nói lên cảm_nhận riêng của mình về 12 chén này : nhìn_chung ngọt lắm , chè để bột hơi bị quá_tay nên dẻo nhẹo hà , nước_cốt dừa không ngon . Gồm : bánh lọt xanh ; chè đậu_đen ; đậu_trắng ; đậu_xanh ; khoai ăn được nhất ; củ năng ; hạt sen đắng cứng chưa được mềm ; bánh flan ; khúc bạch ; rau_câu bi ; chè trái vải ; còn 1 loại nữa mà không biết tên . Mình không ưng lắm với sự kết_hợp 12 loại này với nhau . Ăn vui_chơi thì được chứ không đặc_sắc lắm . Quán sử_dụng bộ_đàm để order món , nhân_viên phục_vụ bình_thường vô_thưởng_vô_phạt . Menu phong_phú , nhưng cảm_giác chị định_giá còn cao so với chất và lượng món ăn .
