Decor bên ngoài nhìn ok nên mình ghé
Khi vào bên trong , không_gian tạm , nhưng nhìn nền nhà là thấy ko mến .
Cứ ngỡ vào đây sẽ có nhiều món dessert , ai_ngờ chỉ vỏn_vẹn vài món .
Mình order 1 tiramisu 1 flan 1 choco plus 1 cà_phê sữa đá
Flan tạm
Cà_phê sữa đá siêu đắng ( có_thể do bạn mình ko wen uống đắng )
Choco plus = > milo đá xay , nhạt nhạt , tạm
tiramisu : cực_kỳ tệ , tệ_hại tới_nỗi đó giờ mình ăn món nào dở cái nào , mình cũng cố nuốt , nhưng cái này mình thật_sự nuốt ko trôi . Tiramisu chỉ có vị chua , ko biết là vị chua của cái bánh từ gì , nhưng mình sure là ko phải từ phô_mai . Nếu_vậy thì quán quá tệ , bán bánh mà ko biết đến cả vị căn_bản của món bánh mà mình bán , chỉ làm được_cái hình_thức bên ngoài . Quá thất_vọng
