# Kem xôi dừa Mình mua voucher Hotdeal cho phần kem dừa và pizza . Mang về thì bù 10k . OK không sao . Cũng chờ chế_biến này_nọ nên nghĩ chắc   đồ tươi lắm . Trong thời_gian chờ   đợi thì ngắm cái bếp chưa tới 10m2 , dụng_cụ bày   đầy ra thấy không có vệ_sinh mà nhân_viên chen_chúc nhau làm . Cuối_cùng mang ra cho mình là hai trái dừa   đen_thui , kem thì chảy tè le , xôi   đâu chẳng thấy chỉ thấy nếp vón cục y_như trong chè   đậu_trắng . Thêm cái bánh_quế và dừa khô . Còn cái Pizza , gọi pizza cho sang chứ hổng biết nó là gì nữa . Nhỏ như bàn_tay , xúc_xích loại trẻ_em   ăn mà cắt mỏng như giấy .   Đúng là lừa   đảo . Mấy món   đó ai lên mạng học cách làm còn ngon hơn .   Đúng là cố_tình bán cho dở   để lấy lời , coi khách_hàng là cừu non . Thêm mấy bước lại đại_học Công_Nghiệp ăm còn sướng hơn .
  À quên , mua mang về   để hai trái dừa vô cái bịch nilon loại mấy người bán   đá hay dùng , cái bọc nó nhăn_nhúm mà dài treo vô xe hai trái dừa thòng xuống   đụng   đất nhìn hài gì   đâu . Ngồi ăn hủ_tiếu gõ mà lôi trái dừa ra húp xì_xụp ta nói mắc_cỡ vô_cùng . Tức quá không chụp hình lại .
Nhân đây cũng nói thêm Hotdeal bán voucher tràn_lan thế_nào cũng lãnh hậu_quả .
Chúc quán bán đắt để thêm nhiều kẻ_thù hen .
