Mình xài voucher , nói_chung là " ăn để no " thì còn tạm được chứ ngon thì chả ngon tẹo nào .
Đợt quán mới chạy voucher thời_gian đầu_tiên , rất ok . Thấy được nên 3 tháng sau mình quay lại . Phải nói là cực_kỳ thất_vọng luôn .
Nước dừa pha đường , quá ngọt .
Pizza : đợt sd voucher lần đầu_tiên rất ok . Kì này chả hiểu bột pizza bằng gì ( mình đoán là bột mì + bột năng ) Nó dính , ướt , và chèm nhẹp . Tụi mình ráng lắm cũng " nhét " vô bụng dc 1 cái rưỡi , bỏ nửa cái ( để_ý các bàn khác cũng thấy bỏ pizza )
Kem : dẻo và ngọt . Chắc làm từ bột và đường . Lần ăn trước kem đâu dở đến thế_này
Khoai_tây chiên : lác_đác vài cọng , nhìn vô không biết ai ăn ai nhịn
Được_cái_là nhân_viên nhiệt_tình , thấy các bạn rất mệt nhưng vẫn cố_gắng
