Mình mua voucher trên hotdeal không đáng đồng_tiền bỏ ra để đi ăn quán này : ( ( , lúc đầu đi cảm_thấy rất khẩn khởi nhưng lúc về mang một nỗi thất_vọng tràn_trề . Hồng trà như nước trà đường , ngọt_lịm . Mỳ ý thì lạnh , sốt bò thì không được ngon cho lắm , còn cá và bò viên như chiên đi chiên lại nhiều lần không nóng , bột nhiều mình ăn được 1 viên bỏ luôn . Tới lượt lẩu kem ôi_thôi , kem chảy không được ngon cho lắm . Phục_vụ hơi lâu nhưng được_cái nhân_viên nhiệt_tình : ) ) . Tóm_lại đồ ăn_dở tệ , sẽ không quay lại lần 2 . Say goodbye
