Ôi giời thật_sự là không_thể tin vào mắt mình , đúng là khác xa so với thực_tế , nhìn quảng_cáo bắt_mắt thấy là thèm , tò_mò nên mới đến thử . . không_gian quán chật_hẹp , tối , nóng . . còn phần món ăn thì_thôi rồi   voucher lẩu kem bước_đầu vô cho 2 ly trà nó cứ nhạt nhạt sao í , tiếp đến là đĩa cá viên , chiên từ hồi nào mà nó lạnh_tanh , tương đen thì ăn có vị mặn , khét khét , mấy khoanh dưa_leo già haizzz , tiếp đến là đĩa mì thịt heo bầm ha gì á , sốt cà thì mặn kinh_khủng , đang ăn cái đưa đĩa kem ra , bật nến lên thế_là kem chảy ra hết , kem thì cũng chả có gì ngon , lạt lạt múc mấy muổng bỏ lun , trái_cây thì_có thanh_long , thêm 2 miếng ổi già , hột nó chắc mang đi ươm giống đc lun á
thành_thật mà nói thì sai_lầm khi đến đó , 2 đứa cứ nhìn nhau mà cười , nhìn xung_quanh có cái chị kia chắc cũng mua voucher giống nhìn , khi mang đồ_ăn ra chị ấy há mồm to ơi_là to , kaka chắc cũng có cảm_giác ngạc_nhiên như mình
