Phải nói là một đi k trở_lại ... . khuyên các bạn đừng mua phiếu hotdeal tốn tiền mà ăn chả giống ai
Không_gian chật_hẹp dơ_bẩn . Mình mua 2 phiếu hotdeal đi đc 2 lần mỗi lần 1 phiếu , nhân_viên lần đầu thân_thiện nhanh_nhẹn lần sau nhân_viên mới k ra_gì chậm_chạp nói ch w khách cọc lốc . Khu bếp dơ_bẩn toàn thấy bóc tay bề_bộn . Hồng trà còn ghê hơn trà đá chỉ hơn đc là có thạch . Mì ý chua_lè nguội ngắc . Pizza thì hình_như để lâu ngày bực nhất_là ch này ăn về đi mấy ngày . Còn lẩu kem kem lạc nhách chưa ăn gì kem chảy r . Phải nói là cực_kì nóng . Đáng_ra đi 1 lần sẽ k đi_nữa mà tại vì lỡ mua r bỏ uổng ... Nên xem_lại nhé !
