Mình từng rất thích 3 ngon vì bò của quán rất thơm , nhưng với thái_độ nhân_viên thì mình không_bao_giờ quay lại_nữa . Mình vào kêu dọn bàn vì còn mấy dĩa bò né của khách trước , mà rất lâu mới có ng lại dọn . Xong anh nhân_viên lại hỏi mình ăn gì mà không đưa tờ menu cho mình . Mình giả_vờ hỏi có món gì mới đi lấy menu . Mình gọi bò số 1 và mì bò trứng , vậy_mà đợi mãi không thấy lên món dù là có người vào sau mà_lại có món trước , đã_vậy đem ra thì lại nhầm mì thành bò né , hỏi quán thì nhân_viên cứ ừ rồi vẫn chẳng thấy món lên , khi đem món mì lên thì mình kêu 1 chén bò thêm , vậy_mà mình và bạn ăn xong hết kêu tính tiền vẫn không có . Cô chủ quán còn kêu qua mấy chỗ tiệm nhỏ hơn ăn vắng khách thì mới có món nhanh dc . Đã_vậy khi ra lấy xe , nhân_viên hỏi xe nào , mình chỉ xong lại thì nói : " Tự lấy đi . " Và với cái thái_độ phục_vụ khách như_vậy , hứa là không_bao_giờ đến nữa . Mình thấy tiếc cho câu " Khách_hàng là ân_nhân của quán " . Thật_sự tệ !
