Mình đi ăn lúc 7h tối . Lúc này vào quán có bàn ngay . Ngồi xuống kêu anh phục_vụ dọn dùm cái bàn . Lần 1 , lần 2 , lần 3 ... thật khó hiểu . Mãi 5 phút sau mới có người tới dọn bàn , và order ngay lúc đó .
Vừa order thì chờ tí là đồ_ăn ra ngay , kèm thêm 2 ly nước_ngọt nữa . Mình khá hài_lòng . Nhưng_mà , bánh_mì đâu ? Kêu xin ổ bánh_mì không thấy nói_năng gì ... Chờ mãi mới thấy anh kia đẩy giỏ bánh_mì mua từ Lotte kế bên sang . Lúc này đồ_ăn thì nguội hết cả rồi .  
Trong lúc ăn thì phục_vụ , lau dọn thi nhau mà đi qua đi_lại , chân đụng vô lưng mình nhiều lần . Tại_sao không ai chú_ý hết vậy ? Đã_vậy quầy nấu thì ném đồ kêu ầm_ĩ hết cả lên . Tiếng người nói ồn_ào , phục_vụ đi_lại đụng đủ thứ , đầu_bếp quăng đồ ầm_ầm ... Thiệt là hãi_hùng . 25k một suất . Mình thà bỏ nhiều tiền hơn ăn_ở quán khác mà thoải_mái , dễ_chịu hơn là ngồi trong này , ngộp và ồn_ào vô_cùng .
