Order từ buổi_trưa , anh nhân_viên bảo chiều gọi lại cho chắc_chắn , đến lúc gọi thì bảo hết vị để chọn . Sáng_mai gọi order lại , thì chờ đến trưa vẫn chưa thấy bánh đâu , mặc_dù anh nhân_viên đó bảo " bánh đang được làm , xong mình gọi bạn rồi ship tới " . Chờ đến trưa mà chưa thấy bánh đâu , gọi lại hỏi thì bị hỏi ngược " bạn chưa nhận được bánh à ? " , " lúc_nào bạn cần ? Bánh mới đang được làm , khoảng 15phút nữa , ... " , trong khi mình bảo ship trong buổi_sáng giúp mình . Thật_sự , nhân_viên chẳng nhiệt_tình , làm_ăn không uy_tín gì cả : (
