Quán hơi khó tìm
Trang_trí khá tếu và bựa . Mới vào cả đám mình ngơ_ngẩn đứng đọc : v nhưng nghĩ_lại thì_có 1 số cái hơi kì , trẻ trâu hay kiểu v
Lúc mình lên thì bàn chưa lau nhưng khi nhờ lau thì cô chỉ vui_vẻ lau ngay . Cô giải_thích tại nv quán đi học hết nên bị tình_trạng v
Đi giờ trưa nên quán k có ai . Chỉ có đám mình . Tha_hồ chơi giỡn . Gần giờ về thì_có 2 bạn nữa lên
Quán thoáng . Máy_lạnh mát , thích !
Toilet k mang lại cảm_giác thoải_mái : 3
Cầu_thang kiểu hơi hoang_dã nên các bạn nữ đừng mặc váy khi đến nhé ! : D
Đồ_ăn , giá_cả tạm ổn !
Mai sẽ quay lại = ) ) )
