Lên lozi thấy review tốt qúa nên trời lạnh cũng cố_gắng đi ăn , xong bị shock .
Qúan nằm mặt_đường nhưng biển khá mờ nên mình vòng đi vòng lại 3 lần mới thấy qúan
Không_gian đẹp , có chỗ để xe
Gọi 1 cơm trộn gía 40k , hoàn_toàn không xứng_đáng với gía bỏ ra . Có rau cải luộc , vài miếng cà_rốt , ớt đỏ , trứng rán và thịt băm ( đã luộc ) . Đồ k được xếp như món cơm trộn ở các quán khác mà đồ dồn hết vào thành bát . Món này đi kèm canh rong_biển , được đun với nước sôi nên nhạt k có vị .
Món gà phô_mai cay thì thịt gà k được tẩm ướp gì , ăn nhạt . Có_vẻ chưa đun qua gà mà cho thẳng vào nước sốt Hàn nên chỉ có vị nước sốt
Sẽ không quay lại
