Mình ghé quán buổi tối chọn bàn ngồi đối_diện bên đường , bé phục_vụ đem cái menu ra nhìn mà rối hết cả mắt sơ cũng hơn 50 món . Mình gọi món bánh_mì chảo vì là món chính của quán . Ăn cũng bình_thường không có gì nổi_bật , nước sốt thì hơi mặn_mà còn quá ngọt chẳng ra cái gì
Chủ quán thì mất vệ_sinh đứng bếp mà cứ móc mũi liên_tục rồi lấy tay bốc thịt bò nhìn mà muốn nôn tại_chỗ hên là mình không ăn bò . Chỗ ngồi bên đường rất tối ngồi bị muỗi cắn đầy chân . Khách thì_có mình và 2 bạn đến trước mình mà đợi 15 ' mới có đồ_ăn . Thất_vọng .
