Nghe bảo là quán này mới mở , nên rủ bạn đến đây ăn thử . Gọi bánh_tổ ong và mấy ly trái_cây đá bào , 30 phút trôi qua , người đến cũng đông , người đi cũng nhiều , và bàn mình thì vẫn phải ngồi đợi . Đến phút 45 thì cũng đến lượt mình , cũng may là đồ_ăn cũng ngon .
Không biết các bạn nghĩ sao chứ mình thấy phục_vụ chán quá , người vào trước lại có đồ sau , người vào sau thì_có đồ trước , gọi món mà mấy em cứ nhìn đi đâu ấy , không_gian thì chật , mới vào chẳng biết phải để xe chỗ nào , chủ và nhân_viên cũng chẳng quan_tâm , nên mình phải tìm chỗ để xe , một lúc sau thì thấy xe mình bị dắt ra để giữa lề_đường , haiza ...
Nói_chung k có lần 2 .
