Xem review trên foody , thấy muốn thử set trà và nước rau củ nên đến . Phục_vụ dễ_thương , sáng_sủa nhưng rất 3 chấm . Gọi set trà nhỏ , và hỏi trà chọn ở chỗ nào , phục_vụ tận_tình chỉ chỗ , còn cẩn_thận hỏi lại là gọi set nhỏ thì chỉ được chọn trà nhỏ thôi đúng ko ? Phục_vụ vâng ạ . Chọn xong , ok ngồi chờ , 10p sau trà lên , trà thơm , uống cùng mật_ong , ổn . Được lúc phục_vụ lên hỏi chị có gọi thêm bánh ko ạ ? Bảo ko , bánh trong set đủ nhiều rồi . Lại dạ rồi chạy xuống . Hơn 30p sau vẫn chưa thấy bánh đâu , hỏi thì phục_vụ nói vọng lên là trà của chị ko kèm bánh , rồi chính bạn ghi order chạy lên tận nơi giải_thích là bên em bán trà riêng , bán bánh riêng , ấm trà này nhập_ngoại nên có_giá 95k , chị thông_cảm , trong khi mình chưa hề kêu đắt hay_là gì , mình thắc_mắc là mình gọi set trà thì được trả_lời set TRÀ nhỏ 155k là chỉ có bánh , ko có trà ( ? ) , bởi_thế nên lúc nãy em thấy chị chỉ order trà mới hỏi chị có gọi thêm bánh ko ( ? ) . Lật_đật mở foody ra coi lại , review về set trà có đủ trà và bánh vẫn sờ_sờ ra đó . Nói_chung là cảm_giác lẫn_lộn khi nghe xong , thôi đành ừ rồi ngồi uống nốt trà còn về , thật_tình là chưa thấy ở đâu ghi rõ_ràng là set trà chiều mà_lại ... ko có trà như ở đây . Cũng may bạn phục_vụ chập chập nên chỉ bưng trà , ko bưng bánh như đúng order , chứ bê hết lên rồi ăn xong tính tiền trà riêng , bánh riêng có_lẽ mình sẽ nghĩ mình bị lừa mất : D . Trong quán lúc đấy ngoài bàn mình ra chả còn bàn nào khác , nên chắc là ko phải đông quá nên nhầm , nước rau củ mua mang về uống cũng ok , tuy_nhiên ấn_tượng về set trà quá khó phai nên chắc mình sẽ ko quay lại .
