Bơ ̉ i vi ̀ nha ̀ gâ ̀ n nên Tiên_Hươ ̉ ng Luy ̃ Ba ́ n Bi ́ ch la ̀ đi ̣ a điê ̉ m mi ̀ nh ưu_tiên ra mua nhưng pha ̉ i no ́ i thâ ̣ t la ̀ sư ̣ phu ̣ c vu ̣ cu ̉ a nhân_viên ca ̀ ng lu ́ c ca ̀ ng tê ̣ , tê ̣ không thê ̉ tin đươ ̣ c .
Mua vê ̀ thi ̀ năm lâ ̀ n ba ̉ y lươ ̣ t đê ̀ u không co ́ trân_châu lơ ́ n . Lu ́ c thi ̀ 8h tô ́ i ra không co ́ trân_châu , lu ́ c thi ̀ trưa không co ́ . Nhân_viên ti ́ nh tiê ̀ n thi ̀ không the ̀ m đưa bill . Lên lên ngô ̀ i ngô ̀ i gâ ̀ n nư ̉ a tiê ́ ng không co ́ nươ ́ c ho ̉ i la ̣ i nhân_viên cha ̣ y lên ho ̉ i co ́ bill không .
Nươ ́ c go ̣ i 2 ly gâ ́ u tru ́ c lơ ́ n ly co ́ 2 loa ̣ i trân_châu , ly co ̀ n la ̣ i không .
Wifi lu ́ c trưa thi ̀ thôi , chư ́ tâ ̀ m chiê ̀ u thi ̀ chă ̉ ng mâ ́ y khi hoa ̣ t đô ̣ ng đươ ̣ c ô ̉ n đi ̣ nh .
Cu ̃ ng muô ́ n bo ̉ qua lă ́ m nhưng cư ́ hê ́ t lâ ̀ n na ̀ y tơ ́ i lâ ̀ n kha ́ c nhân_viên qua ́ n la ̀ m bư ̣ c bô ̣ i qua ́ đi mâ ́ t . Không biê ́ t qua ̉ n ly ́ co ́ xem xe ́ t vê ̀ công viê ̣ c cu ̉ a nhân_viên qua ́ n không nư ̃ a .
# TienHuong
