hôm mình vào đây quán hơi vắng . mình gọi 2 miến xào và 1 gimbab chiên tổng_cộng hết 130k . 50k đĩa miến xào hải_sản nhưng đĩa cx đầy ụ , ngon , khá nhiều mực vs tôm ( phải khoảng hơn chục con : v ) , ăn cx thấy đáng tiền , gimbap thì cx đc .
cái bạn phục_vụ_bàn thì lạnh_tanh , khách đến mà cứ ngồi nhìn kiểu poker face . : ( mặc_dù vậy phục_vụ vẫn nhanh ko làm mất thời_gian như mấy quán mình hay đi ăn
ko gian quán ko có j nổi_bật . nhà trong hơi tù , thiếu không_khí , đc cái bàn_ghế các thứ sạch_sẽ
