Thấy lạ , tổ_chức cho mấy ace cty ( 9,10 người ) . Kêu 2 mẹt trung ( 450k/mẹt ) . Nv mang ra hài đéo thể tả . Mình lại cứ tưởng mang ra chơi đồ_hàng em bé , như cho mèo ăn ko bằng . Nghĩ tội ae , gọi thêm mấy món nữa , cái thì ko có , cái thì quá lâu . Mấy thứ đồ_chơi kia mỗi người hương_hoa được khoảng 2,3 gắp ngồi chống đũa nhìn nhau , đợi mãi ko mang đồ , động_viên ae đứng_dậy trả tiền về , tìm quán khác ăn thêm ... kẻo chết đói . Mịa , ngồi ăn_nhậu tổng tg hết khoảng 15p và tổng thiệt_hại 1,5 tr . Buon bán kiểu này ai dám quay trở_lại . P / s : mỗi rượu_nếp uống ngon .
