Quán có không_gian teen với màu xanh là chủ_đạo . menu quán đa_dạng và nhiều món như_là 22 mui kem tự chọn với hơn 20 loại toping , trà xanh matcha , phúc bồn tử , việt quất , trà sữa thơm ngon các loại và đặc_biệt là quán còn có kem xôi dừa thái rất đặc_biệt , kem xôi mít , kem xôi sầu_riêng , kem xôi xoài và giá còn phải chăng_nữa . ngoài_ra quán còn có những món ăn vặt như : bánh_tráng trộn , khoai_tây chiên , đậu hủ cá , chả cá bắp , sò điệp , bò , cá , tôm viên , xúc_xích chiên
Hoá_đơn trên 100k sẽ tặng đươc một phiếu giảm_giá 10% và móc khoá có hình của khách cho đợt sau ghé tới . cả nhà ghé ngay nhé
địa_chỉ : số 22 , đường số 4 , hẻm 97 , huỳnh văn luỹ , phú lợi , thủ dầu một , bình dương
