Mình đến đúng ngày quán khai_trương . Quán có hành_lang phía trước ngồi nhìn ra đường khá thoáng mát , chỉ có quạt nên buổi_trưa sẽ nóng . Phải gửi xe dắt bộ ở trường đh dược bên_cạnh .
Anh bảo_vệ rất lười , chỉ lo ngồi nói_chuyện . Mình đến phải chạy vô_tận chỗ ảnh ngồi để hỏi gửi xe ở đâu . Lúc mình ngồi uống nước thấy nhiều khách đến mà đứng ở mép đường thì ảnh cũng mặc_kệ ko ra hỏi , khách đứng 1 hồi rồi đi luôn . Ko biết ảnh cầm tập vé giữ xe để làm_gì .
Các bạn phục_vụ thì ok , ngày đầu nên còn lúng_túng . Xong rồi các bạn tụ_tập ngay khu_vực ghế sofa xanh ở hành_lang phía trước nói_chuyện râm_ran và nói_xấu nhau .
Nước uống ngon . Cafe sữa có đá làm từ cafe nên ko bị loãng .
