Mình hay uống ở quán nay vào buổi_sáng , ngồi ở ngoài vườn thoải_mái thì thấy cũng bình_thường .
Hôm_nay đi thử buổi tối thì thấy thất_vọng tràn_trề
Ngồi ở ngoài thì muỗi , ngồi ở trong nhà thì máy_lạnh íu xìu nóng vãi và cũng đầy muỗi .
Quán đông phục_vụ quá tệ , nhân_viên bưng nước thì quên muỗng , quên đường . Nước_lọc thì để cạn nhách chả thấy ai châm . Quán đông mà bao_nhiêu khách cũng cố nhét , mình ngồi được tí_xíu thì nhân_viên chạy lại kêu không có chỗ dời mình đi chỗ khác để lấy bàn cho khách , mình quế quá đứng lên về luôn .
Bà_con ai uống thì uống buổi_sáng cho thoải_mái , đừng uống buổi tối chen_chúc giống đi dành ăn dành uống .
