Hai đứa mình xài voucher 290k giảm còn 210k , không biết có phải do xài voucher ko mà bị xếp vô góc tối thui . Không_gian tối do mỗi bàn chỉ có MỘT ngọn đèn như kiểu đèn_pha pha vào vĩ nướng , khổ_nỗi đèn bàn mình chỉ soi được nửa bên vĩ nướng , bên còn lại tối thui không thấy gì để nướng - . - , nói phục_vụ thì phục_vụ nói là tại nó vậy đó , ko chỉnh đc - . - , phục_vụ tạm , ra thiếu món , chị_gái duy_nhất oder món trong quán ko dạ thưa gì cả , chỉ kêu_gọi món giùm em , tụi mình kêu xong quay ngoắt đi ko đáp gì hết . Kêu sường non ướp mag 2 lần vẫn chưa mang ra . Rốt_cục tụi mình cũng tìm ra cách chỉnh lại đèn để thấy hết vĩ nướng : dịch bàn_ra xíu , nướng đc xíu bà ghi oder kia lại kéo bàn lại - . -
Quầy buffet nghèo nàng có vài món . Món ngọt có hột é , dưa_hấu , chè và râu câu . Salad vó 3 món , rau cũng 2 loại mà lơ_thơ mỗi thứ một_chút nhìn khá nản !
Bù lại thịt bò , mực đồ ướp khá ngon , mình kêu bạn đi Hanna mà bạn mình nói chỗ này bò ướp ngon lắm nên mới lặng lội ra tuối sân_bay , nhưng_mà ngon thật , điểm cộng duy_nhất : 3
Wc tầng dưới ngập lên láng - . - , nói_chung nếu muốn ăn bò ngon và chỉ bò thì nên tới đây , lẩu và món ngọt khá chán , ngoại_trừ vụ dịch_vụ khá tệ thì mọi thứ ok !
Ah ăn gần xong có 2 khách dẫn chó vào , tụi mình vừa ăn bên kia cũng vừa nướng , nướng xong cắt ra để lên dĩa và để chó lên bàn cho nó ăn : v ko kì_thị gì nhưng thấy mấy chỗ ăn_uống thì mình nghĩ nên cấm pet hoặc có khu riêng , chứ cảm_giác mình đang nướng ăn mà bên kia cũng nướng r cho chó ăn cảm_giác rất ba chấm ...
