Quá tệ_hại là điều mình nói về quán này .
Mình mua deal , đi ăn buffet tối ghi trên deal là 16h-22h , mình hẹn 5h thì nhân_viên kêu 5h30 anh mới tới có được không ? ? ? Chắc ế quá đây mà .
Lúc tới thì chả có con ma nào tiếp khách cả , trong khi quán vắng toe , mình phải tự lết lên lầu trên ăn buffet , vô tới đứng chờ 15 ' cũng không có con ma nào xếp bàn_ghế cho mình cả , cứ như_là không_khí vậy . Vô tới nơi thì cho mình 1 chỗ , vỉ nướng dơ_bẩn còn nước chưa được dọn , nhìn gớm chết . Bàn bên_cạnh có ông người Nhật , mặc_dù nói là có tới 5 người đi , nhưng nhân_viên nhất_quyết không cho ngồi bàn to mà kê ghế ghép vô bàn nhỏ , chật_chội , dù chả có ma nào ăn buffet hết , hơ hơ : ) ) Cuối_cùng ông Nhật đó đi luôn không thèm ăn .
  Nhân_viên thì mặc như đưa_đám , xin_lỗi chứ mấy quán Hotspot hay king BBQ nhân_viên rất đon_đả và nhiệt_tình , còn này cứ như mình đi ăn chùa nó vậy , cái bàn bên_cạnh còn bị nhân_viên quát cho vì tội dám " ngáng đường " nhân_viên = ) ) ) )  
Nói tới đồ_ăn thì sợ luôn . Quầy_Bar nước sốt chấm có 2 bình , 1 bình thì lỏng_lẻo chả có mùi_vị , 1 bình thì đã tách lớp như để lâu ngày , cả 2 đều rất dơ ( như hình ) . Hình_như deal thì_có ghi có sushi , tới nơi thì " hôm_nay quán ko có sushi " trong khi là Chủ_nhật ! ! ! Bar thì lèo_tèo 3-4 món cho có , đá ướp_lạnh thì để chảy cả ra sàn , đi ko để_ý té như_chơi , lại còn ... hôi mùi chuột chết @ @ mình ko dám tới quầy bar nhiều lần luôn ấy . Xô đá thì nhỏ tí , mà thấy nhân_viên đổ nguyên ly đá của người khác vô xô cứ như_là xô đá thải vậy @ @ tởm lắm ạ .
Còn sang tới buffet lẩu mới mắc_cười , lấy nguyên thố nhỏ như thố nấu nghêu hay kho cá ấy , đem để trực_tiếp lên than hồng ( @ @ ) thêm 1 dĩa kèm gồm đậu hủ , nghêu , bò ... gọi_là buffet lẩu = ) ) ) ) ) mình nhìn gia_đình kế bên ăn mà mắc_cười  
Nói cho công_bằng thì món ở đây cũng tươi , nêm cũng tốt . Nhưng ko biết do ăn quầy bar nhiều ko mà mình về đau bụng cả ngày trời như bị ngộ_độc @ @
Nói_chung quán này đầy_đủ tệ_hại mà giá_cả trên trời ( 300k ngày thường và 400k cuối tuần ko deal ) thật có gần sân_bay , ai không biết ghé vào chứ đi_ở đây là tiền_mất_tật_mang nha .
