Lúc đầu cũng biết quán khói khi nướng vì cũng tham_khảo trước nhiều sote nhưng không ngờ lúc đến_nơi xung_quanh là 1 làn khói , khiến chả còn tâm_trạng ăn . thức_ăn : nêm nếm ngon hơn sumo nhưng không đa_dạng nhu sumo , mấy món đơn_giản như heo , bò , gà . còn mực thì kinh quá , lúc nướng xong còn chảy mực đen xì . rau thi lúc vào ruồi bu tới_tấp , lúc sau chắc khói quá nên tụi nó chạy bớt . kim_chi , nước canh kim_chi thì_phải khá ngon . nhân_viên có_vẻ mệt , nhưng khá nhiệt_tình , có_điều không co nụ_cười , riêng chú giữ xe thì lúc_nào cũng cười , dễ_thương . tới trọng_tâm , quán nướng khói không thương_tiếc , phòng kín , máy_lạnh chưng thôi , lúc nướng than cứ phực hơi nóng vào mặt , nóng cực , kèm thêm ngộp . nói_chung về khoản này thi mình không còn gì tệ hơn để chê ,
