Cafe cốt dừa lúc_nào cũng is the best . Ngậy ngậy , thơm thơm , nếu ai ko uống đc ngọt thì kêu ít ngọt . Chanh tuyết uống cũng khá ổn , thanh_thanh , mát mát , thơm thơm . Đồ_ăn thì ko biết tn vì 9h ms kêu đồ_ăn nên hết mất , gọi đc mỗi đĩa hướng_dương . May quán cho mang đồ vào ăn ko chết đói . Giá ko rẻ , nhưng cũng ko đến_nỗi quá đắt . Nhân_viên phục_vụ bt . Hôm đấy là 31/12 qua đây phải order bàn trc mà nhân_viên order qua đt giúp mình cũng ko đc niềm_nở lắm . Hơi mất hứng . Cộng thì quán nào view cũng cổ cổ , tối_tối rồi nên lúc_nào muốn đi cafe kiểu tao_nhã thì có_thể rẽ qua : )
