Thật_tình là mình cũng chẳng biết nói sao về giá_cả , một phần vì bạn mình trả , phần vì bánh mình gọi hoàn_toàn không có trong menu , cũng không được nhân_viên giải_thích rõ , chỉ có cái hình để trên bàn order có matcha , tiramisu , việt quất ... Ban_đầu mình nghĩ đây là bánh gato hay cheesecake , đi lần đầu nên cũng chẳng để_ý gọi thử việt quất , thế_là quán mang ra panna cotta có mứt bên trên ( nhìn không ngon_lành tí nào ) . Khi mình hỏi xin đổi thì quán cũng vui_lòng đổi một tiramisu , nhưng cũng cực_kì thất_vọng với món này ; lớp kem ăn bở bở rất ngán , phần bánh quá ít so với kem , lớp cacao quá nhiều ăn sặc mấy lần . Cảm_giác như ăn bánh kem phủ một đống bột cacao vậy . Hai người mình còn một ly kem flan , tổng_thể mình thấy ngọt và quá béo . Nói_chung không_bao_giờ quay lại .
