Lúc trước có đi ăn voucher ở đây một lần . Quán nhỏ nhưng khá sạch_sẽ , có_điều phục_vụ làm hơi lâu , món mình ăn đói rã ruột mới mang ra . Nhân_viên quán cũng khá hiền , phục_vụ cũng khá ok . Về món ăn thì mình ăn mì vịt quay , tô của bạn_trai mình là còn thịt vịt , tô của mình toàn là phần xương , ăn chả được gì hết . Người_ta mang ra rồi cũng chả kiu đổi được nhưng thấy rất không vui , không_lẽ ăn voucher là vậy hả trời . Thấy là không được rồi đó . Nước_lèo ăn_không ngon , vịt quay ăn được , món ăn_không có gì đặc_sắc . Chắc_chắn không quay lại rồi
