Mình xin đi thẳng luôn , mình đến quán lúc gần 1h đêm và cảm_thấy khá thất_vọng khi thấy có nhiều reviews quán tốt vậy .
Nhân_viên : khi bước vào quán mình không nhân được một ánh nhìn hay một tiếng chào nào từ nhân_viên quán , chỉ khi lên_tiếng hỏi order nước tại quầy đúng không ? thì chị barista cũng ậm_ừ .
Nước uống : mình order một frappuchino vị mocha ( cái menu cũng khó hiểu ) . Chị đem ra cho mình một ly nước còn nhạt hơn milo và không có cream . Bill đưa ra là món cappuchino cream ( mà không có cream mới đau ) . Chắc tại khuya đầu_óc mình không tỉnh_táo mới lấy luôn và vừa uống vừa chê thầm trong bụng . Wifi thì chụp_giật .
Điểm tốt thì cũng có như : giữ xe rất an_toàn có khoá xích , nhà_vệ_sinh cũng sạch_sẽ , không_gian không tới_nỗi nào , có mấy bức tranh khá đẹp và chất . Chị chủ bảo phía trên lầu chỉ dành cho khách hút shisha , nên không lên được . Và không có lần sau , nếu bất_đắc_dĩ đi với bạn mình cũng phải đòi quyền_lợi ly nước cho tới cùng , quán để lại cho mình nhiều khúc_mắc quá : (
