Mấy hôm trước mình mua deal trên hotdeal để đi thử cho_biết ... . đố ăn k ngon lắm . . nhon nhất chắc chỉ có bánh bột lọc ... đa_phần các món đều nguội_ngắt , lạnh_tanh . . đặc_biệt là mấy món gian trên cùng do có quạt quạt thẳng vào . . mà gian trên hầu_hết là món chiên nên mấy món đó bị khô vs cứng ... các loại bún thì mình k có_ăn nhưng hình_như k ngon ... mà mình nhìn vào thì thấy toàn nước ... k có thấy dc miếng thịt nào . .
Chè thì ôi_thôi toàn nước với nước ...
còn kem thì ăn như ăn nước_cốt dừa đông đá ý
Đc nước uống free ...
Nhân_viên phục_vụ thì bình_thường
Chỗ giữ xe thì hơi xa
