Không_gian hẹp , khách vào chỉ hơi đông một_tí mà đã hơi khó di_chuyển , có người còn xin cả một mâm thật to rồi đứng chắn lối đợi bạn đặt thức_ăn vào cho đầy . Thức_ăn kém đa_dạng , thấy quảng_cáo 60 món nhưng chưa chắc đã đầy 30 , 40 . Trừ các món bún , mì thì các món khác nguội_lạnh . Các món chiên nhiều dầu_mỡ nhưng không giòn , bánh_tráng trộn quá mặn và cứng , các món bún , mì ít thịt , mau ớn , rất ít món thịt . Bát đĩa không được sạch_sẽ , cầm trên tay vẫn còn dầu và mùi . Thức_ăn kém vệ_sinh , ăn về bị tiêu_chảy .
