Lúc mới . mở bạn em đi ăn thì khen ngon . hôm rồi nó dẫn em với đứa bạn đi ăn , nhưng e khá thất_vọng vì thái_độ , cách hành_xử của quán , cũng_như hương_vị mì thì không có gì đặc_sắc . nói về mì thì e thấy bình_thường , k ngon , ếch bị dai , k mềm , không đậm_đà . nước uống đắt . lúc bạn e đi xe wace cũ đến ( e đi lead ) thì chủ quán nhìn bạn e bằng con mắt có_vẻ " khinh_khỉnh " kiểu có tiền k đây ? đến lúc ăn thì tụi em k kêu nước mà bạn e xin nước trà để uống thì nhân_viên coi như_không nge thấy , vô ngồi nói_chuyện phiếm kiểu này_nọ , lúc sau bạn e gọi lại thì lâu sau đem nước đặt trên bàn kiểu bố_thí nước vậy đó . e tự hỏi vậy ly ở trên bàn dùng để chưng thôi hả . lúc về đến nhà thì em có vào trang của quán là " ăn ngon đà nẵng " để góp_ý thì bị xóa thẳng_tay và hủy like . em mới share bài vào wall mình và viết cảm_nhận . ngay mấy ngày_sau cũng bị xóa . nếu_không làm sai thì_sao lại xóa ? E chỉ muốn viết vài dòng vậy để cho mọi người ai đã ăn , chưa ăn thì nên coi lại thái_độ phục_vụ của quán . e chưa bàn đến món ăn ngon hay_dở mà là cách xử_sự đối_với khách . không phải nhìn xe mà phục_vụ ...
