Đi ngang thấy quảng_cáo mì quảng ếch . Quái_lạ , có mì quảng ếch nữa ta . Dân_Quảng mà ko bít mì quảng ếch . Thôi vào thử luôn .
- Dĩa mì ếch khi dọn thì đc bày trên 1 cái nia . Rau có tí_xíu bỏ riêng , mì có tí_xíu bỏ riêng , nước bỏ riêng luôn . Nước mì khá là cay , thì ếch ko thấm gia_vị , nước_lèo cũng ko có gì đặc_biệt . Fail ! !  
- Phục_vụ : Khá là lơ_ngơ và hời_hợt .
- Giá : Giá 27k / tô mì quảng ếch , khá là cao so với chất_lượng của một tô mì .
Tóm_lại 3 cái best của Quán : Đồ ăn_dở nhất , phụ vụ dở nhất và giá mắc nhất .
