Hôm_nay nhóm mình cg tầm 10 người đến chơi tại coco . Trước_hết mình sẽ nói về điểm cộng nơi này .
1 . Rất đầu_tư cảnh_trí : đơn_giản nhưng hiệu_quả . Ko cầu_kỳ rối_rắm nhưng lên hình vẫn vô_cùng ảo diệu !
2 . Tụi mình đi nhóm nên quyết_định ở lều . Đi 10 người nên được lều ghép từ 2 lều cg khá lớn ! Nhưng ở lều nên đương_nhiên rất nóng và ngộp . Cái này tuỳ sở_thích mỗi người_người nào thích gần với biển thì chắc thích chứ riêng em thì ko !
3 . Đầu_tư mời DJ từ SG về chơi nhạc cuối tuân . Nhưng chỉ 1 tháng / 2 lần . Có_nghĩa là cách tuần mới có nhưng chơi nhạc rất bốc và ko thua j khi đi chơi ở sg ! Ko mời DJ cho có .
Hết phần mặt tốt ở coco . Qua đến phần khuyết_điểm cần khắc_phục ạh
1 . Nhân_viên phục_vụ : đây chắc là nguyên_nhân tiên_quyết dẫn đến nhiều vấn_đề khiến cho coco mất điểm trầm_trọng . Nhân_viên ít , phục_vụ thì chậm , một_số nhân_viên còn rất lừoi . Nhóm mình mua 1 thùng đá thùng cỡ trug thôi . Nhưng 100k / thùng ko phải là rẻ nhưng đi chơi sử_dụng dịch_vụ thì k xét đến mắc rẻ được . Nhưng nhân_viên nhất_định ko bưng về lều được và nói tụi mình mún có đá liền thì tự khiêng còn đợi nv bưng đến thì k ai trả_lời là khi nào ? ! ? ... Cuối_cùng nhóm mình con_gái ko nhưng cg hì_hục tự khiêng về lều cách đó cg khá xa !
2 . Phòng tắm và vệ_sinh : ít phòng và nước rất rất yếu ! Cuối tuần lượng khách quá_tải thì tất_cả mọi dịch_vụ ở đây đều trở_thành thảm_hoạ . Bạn mình nói như " mèo đái " : ) ) . Còn về dơ sạch mình k bàn đến vì cái j công_cộng thì k đòi_hỏi sạch_sẽ như ks được .
3 . Buffet cuối tuần : 300k/ve buffet hai san . Nói luôn là hải_sản ở đây chỉ có : bạch_tuộc baby , sò điệp , sò lụa và hết ! K có được 1 con tôm luôn nói chi là cua ghẹ ! Còn những món còn lại là : sườn nướng , cơm_chiên ( tận 2 loại cơm_chiên ) , gỏi , xôi chiên , chả_giò chiên , bò nướng lá_lốt , khoai_tây chiên , súp và trái_cây . Hết ! 290k thật_sự k xứng_đáng với số_lượng đồ_ăn chứ chưa bàn đến chất_lượng ngon dở ! nhóm mình đi là đã lên plan đặt lều đặt mua vé buffet các thứ tận trc 1 tháng ! Và nv nhấn_mạnh là sẽ chỉ nhận đủ số_lượng khách và k nhận thêm nếu k book trc để đảm_bảo số_lượng thức_ăn cg như chất_lượng phục_vụ . Nhưng ko ! Buffet bắt_đầu lúc 7 : 00 nhưng từ 6 : 00 nv vẫn ra tận những bàn khách k book lều chỉ đến trực_tiếp coco sau . Và khách mới cg sẽ đồng_ý mua vì lúc này nv tập_trung hết ra cbi buffet cg chẳng ai mà làm món a la carte cho các bạn . Dẫn đến tình_trạng quá_tải tranh_giành đồ_ăn bưng ra chưa đầy 1 nốt_nhạc là hết ... ! Vì ở đây ai cg chủ_yếu đi theo nhóm . 1 ng đi lấy đồ_ăn sẽ lấy thật nhiều đủ cho cả nhóm mà thức_ăn mang ra cho 1 dĩa rất rất ít . Và tiếp đồ_ăn ko kịp do ko nướng và cbi trc 1 cái j hết . Sườn 7 : 30 mới bắt_đầu đem ra nướng từng cục một rồi cứ_thế 1 hàng dài khách cầm dĩa đứng chờ lấy . Đương_nhiên những ng k xếp_hàng vì quá nản sẽ chẳng bao h có đồ_ăn ! Chưa kể đến có một_vài ng khách phép lịch_sự tối_thiểu ko có . Thức_ăn bưng ra thì bưng hết nguyên dĩa về bàn mình luôn mặc cho bao ng xung_quanh dòm_ngó ? ! ? Nước uốg cg vậy . Mang hết cả 1 chai nước_ngọt về bàn mình luôn ! Mà cái này vấn_đề khách_quan nhưng cg là do xuất_phát từ dịch_vụ phục_vụ của coco . Và nhóm mình chỉ lấy đồ_ăn được đúng 1 lượt ăn hết là xong ngồi chơi luôn vì quá nản và một phần cg no ngang rồi !
Nói_chung là chắc sẽ khó quay lại lần 2 !
