Thấy nhiều người nhắc đến lắm , nên tết rồi ghé Vincom chơi ghé uống thử .  
Mới bước vào quán đập ngay vào mắt mình là hai nhân_viên ngồi chảng hảng ở đó . Do lần đầu ghé không biết , nên mình hỏi rằng : Order tại quầy luôn hả anh ? . Nhân_viên nhìn mình chầm chầm rồi nói : Hả ? Hả ? Lúc đó bạn mình qua đến quầy menu rồi nên kêu mình lại luôn . Chị order thì đứng măt chầm bầm , mình order cái gì cũng bấm vào màn_hình như muốn thục bể cái màn_hình luôn . order xong trả tiền , Bả quăng liền cái bút hay cái gì đang cầm trên tay cái_rụp , lấy cái điện_thoại ngồi xuống ghế bấm khi thế_rồi nói cái câu lí_nhí gì đó , đến khi nhân_viên pha_chế nói với mình , mình mới hiểu : Qua quầy kế bên lấy nước .
Nước uống thì thấy bình_thường nhưng với cái cung_cách phục_vụ kiểu này thì chạy mất dép luôn = =
