Đi gongcha vài lần rồi mà giờ mới viết review , lần ấy ăn lẩu đối_diện gongcha chi_nhánh vincom nên qua uống trà luôn . Mình và thằng em gọi trà đen gongcha như nhau , nhưng khác ở phần order lượng ngọt . 1 ly 70% và 1 ly 100% .
Mình chả hiểu bạn nhân_viên lần ấy thế_nào mà giao nhầm 2 ly cho mình . Kể_cả mình đã hỏi kỹ là ly nào ngọt hơn và dán hẳn tên lên trên ly rồi mà cuối_cùng mình và thằng em uống gần xong mới biết đã nhầm độ ngọt của 2 ly . Nghĩa_là người trực_tiếp pha nước cho mình sai hay_là ng giao nước cho mình sai . I dont know . = = haiz
