Đã nghe tiếng chỗ này lâu rồi , mình thì đag ăn_kiêng , hôm_nay đi học cả ngày mà chưa có nấu đồ_ăn mang theo nên order bên shop
Mình order món lẻ , sáng mình uốg sữa k đường hoặc ăn phô_mai nhẹ đc , nên mình chỉ order trưa , mình order món bánh flan và mób cá_chiên tỏi ớt
Hình trong menu món cá_chiên tỏi ớt rất hấp_dẫn , vàng_ươm và mình nghĩ trong đầu mình là sẽ đc thưởng_thức môt món cá ngon , nêm nếm đặc_biệt nhưng đến khi nhận đc món thì rất là sock , chỉ là 1 con cá hấp chiên bt , cùg 1 mớ rau xà_lách và dưa_leo , 1 ít nước_mắm và nước_tương , bỏ trong bịch nước_tương chảy chèm nhẹp rất dơ . Bánh flan thì được , béo và rất thơm . Đặc_biệt ở đây giá quá mắc , bánh flan làm_bằng whipping cream với đường ăn_kiêng nên mắc tý ( 20k ) k sao , còn món cá đó thì rẻ bèo , nếu_vậy mình mua về chiên mag đi học cũg đc , vậy_mà đến 35k @ @
Mình thì mình rất mog sẽ đc ủng_hộ shop dài_dài vì shop nc rất nhiệt_tình và dễ_thương nhưng_mà làm_ăn kiểu này thì ... chắc là mất khách nhìu rồi
Mình nghĩ nếu mún order thì order cả ngày , chứ order món lẻ như mình chắc bị phân_biệt chủng_tộc = ) ) ) ) ( mà thà_là shop nói trc vậy đi để mình tính chứ treo_đầu_dê_bán_thịt_chó vầy thì mất khách thôi )
