Đã từng đến lúc quán mới khai_trương , phục_vụ hơi chậm nhưng món kem xôi dừa rất ngon nước thanh và ngọt .
Tuần rồi mình quay lại với bạn , bữa ăn ám_ảnh nhất và bực kinh_hồn
Sau khi oder đồ mặn mình kêu 1 kem dừa thái lan , lần thứ 1 kêu 1 bạn nam phục_vụ , 15p sau chưa thấy mình hỏi 1 chị bàn em có kêu 1 kem dừa chị coi lại giùm chị gật_đầu và mất_tích sau 15p thì lúc này có 1 anh trẻ trẻ đang đứng tính tiền mình hỏi lại anh_ấy nói " có kêu đâu mà có " sau đó quay đi kiểu ko quan_tâm , lúc này đã mún chửi rồi nhưng mình im , kêu lại 1 lần nữa anh hơi trung_niên lúc này anh nói đang làm . 10p sau kem bưng ra nươc dừa như 1 ly dấm , mình nhờ anh trung_niên ấy anh thử giùm em ly dừa nó như dắm vậy , anh uh để đổi ly khác và sau 20p mình kêu tính tiền vẫn ko ai ra cho mình lời đáp về ly nước dấm đó . Tính tiền thêm 15p . Huề cả làng . Thật_sự món ăn khá ok , nhưng nhân_viên rất đông mà làm_ăn kiểu đó mình sẽ cạch lun không đến nữa .
