Trà sữa thái : 20k , tạm ổn vì giá trong nhà_hàng , uống bt , đá nhiều nước ít
Gỏi xoài : món này ăn chả ra_sao , vì thấy recommend món thái nên ăn thử gỏi xoài mới kêu . Giá thì mắc , xoài có một miếng nhỏ , phần cá_chiên là kinh nhất vừa dầu nhiều vừa k có vị gì nhạt_nhẽo , nước_mắm chấm cũng k ngon .
Pad thái : vị nêm nếm thì được , nhưng với giá đó thì không đáng vì chỉ có vài con tôm khô với mấy miếng đậu_hũ và cái trứng chứ k thịt_thà gì mấy .
Đợi lâu , lâu , lâuuuuuu . Ở chỗ NTP thì mang về lần nào cũng đợi 20-30 ' , ở coco q 1 thì order đồ xong đợi gần 40 ' mới có đồ_ăn ( mà chỗ q 1 mắc gấp rưỡi , ngay phố đi bộ mà làm_ăn ghê , quán có mùi khó_chịu và mình thề trà đá ở đó có mùi khăn_ăn : | kinh không )
