Nhóm mình 7 đứa đi ăn_ở đây hôm 2/12 thiệt là thất_vọng . Order 3 phần cơm hải_sản , 3 phần bò , mà đem 1 lát bảo hết bò , kiu ăn cá_hồi , tụi mình k chịu , vì có mấy đứa k ăn được cá . Thế_là nói để giải_quyết , xong lát chạy ra bảo ok . Vậy_mà 1 lát bưng ra 3 phần cá_hồi coi nổi đien khong ? Đợi gần cả tiếng nên đói quá đành ăn luôn . Phần ăn nhìn hình thì ngon và hấp_dẫn , nhiều đồ_ăn , chứ ngoài thật tế thì chẳng có nhiều , le que có vài lát cá_hồi , cơm thì không nóng nguội_ngắt . Đến phần kem dừa thì_thôi rồi , ai khen ngon chứ mình thấy ngọt ngay . Kem cũng k có j đặc_sắc , ăn 1 lần cho_biết chứ k bao_giờ quay lại . Chẳng ngon mà_lại mắc .
