Nghe_nói nhắc đến kem dừa hay món thái là phải đến đây nên bon_chen tới cho bằng_được . Để rồi bị thất_vọng toàn_tập . Mình mua về 2 kem xôi dừa , một lod chong nhưng về đến nhà bị chán toàn_tập . Kem thi bình_thường không có gì đặc_sắc . Nước dừa thì chua_lè . Điều làm chán nhất_là ly chè bánh lọt . Dù không bỏ đá ăn chung nhưng vẫn lạt nhắt . Xôi thì cho phải 2 miếng cháy , cứng_ngắc . làm phải bỏ nguyên ly . Nghĩ mua về xong sẽ quay lại thử đồ mặn hoặc lẩu nhưng bị thất_vọng về 2 cái này nên k cần quay lại_nữa .
