Đầu_tiên bước vào quán là gửi xe , siu thân_thiện nha ! !
Lúc mình vào còn đc che dù_cho ( lúc đó trời đg mưa ) , lúc sau ra ê_hề vì thiệt ra giữ xe 3k một chiếc T_ _ _ _ T
Nhưng ko sao , thái_độ tốt là vui rồi .
Bước vào trong quán , thú_thật đây là lần đầu mình đi CoCo nhưng chắc là lần cuối luôn
Mỗi bàn đều để sẵn menu , bọn mình tự gọi món .
Mình đi 3 đứa , kêu cơm gà và cơm thịt nướng , chè Thái , kem dừa và Pod-chong .
Mình ko có ý_kiến gì về thức_ăn , vì cũng bình_thường như bao chỗ mà giá hơi cao tí thôi nhưng_mà thái_độ nhân_viên thì buồn_cười
Lúc mình gọi món , mình order với một anh cao_cao mặc áo xanh ( lúc sau mới biết anh chỉ là pvu ) , anh ý vâng_vâng_dạ_dạ chạy đi . Khoảng 10ph sau thì_có chị mặc nguyên bộ_đồ đen , tóc tém rất xinh , mặt hình_sự lại hỏi mình " Hồi nãy chị gọi món abc xyz phải ko ? " ( Phải ko thôi chứ ko hề có chữ ạ hay gì đằng sau nha ) . Mình nói là đúng rồi chị , nãy_giờ em gọi chừng 10ph rồi á . Xong mình nhe răng ra cười , thì chị í ngoảnh mặt đi mất , chả nghe trả_lời : | = ) ) ) )
Mình quê luôn .
10ph sau nữa thì tụi mình nhận đc 1 dĩa cơm gà ( ko có tí_xíu nóng nào luôn , cả gà và xôi ) . Lại đặt xuống kiểu như dằn_mặt khách vậy . Bọn mình thấy chắc ko quay lại nên ko ý_kiến gì . Sau đó ăn hết dĩa cơm gà , đợi tiếp 10ph sau lại nhận đc 3 món đồ ngọt , lại tiếp_tục ăn và sau khi ăn sắp hết 3 món đó , thịt xiên lại đc mang lên . Và may thật , đó là món duy_nhất nóng !
Lúc mình gọi tính tiền , chỉ thuận miệng hỏi anh ơi kem dừa bên đây ko có nước ạ ? Em đi ăn mấy chỗ khác đều có nước hết . Xong ảnh nhe răng ra cười , gãi đầu , xong lại bỏ đi ? ! ? Nhân_viên quán này buồn_cười , chả ai hỏi_han khách gì cả nhỉ ? ?
Xong lát sau chị áo đen bước lại thu tiền , mình lại tiếp_tục hỏi ở đây ăn kem ko cho nước dừa hả chị thì chị í nói bên em dừa ko có nước chị ơi ? ? ? ! Thì anh kia bưng li nước dừa ra . Chị í nhìn anh kiểu " wtf anh mang vô ngay cho tôi " = ) ) Bọn mình nhìn hai người xong để tiền đó đi luôn . Hứa với lòng ko có lần sau nữa đâu
Lúc gọi tính tiền
