Thấy bề_ngoài rầm_rộ , nhiều người bạn hay rủ ăn tưởng chỗ này người Thái về bán luôn chứ . Ai dè giống như ăn_theo là thức_ăn Thái chứ mùi_vị chả có gì lạ . Đồ_ăn ít , mắc mà dở nữa . Chụp hình kem dừa to lắm ai_ngờ nhỏ_xíu hà . Menu thấy trên web đa_dạng lắm sao ra ngoài có 11 món à . Trên đường Nguyễn_Tri_Phương có 2 chi_nhánh , mà_sao chỗ này giống như chủ khác mở vậy , 1 chỗ đa_dạng món , nhiều khách ăn , còn chỗ này vừa ít món vừa vắng khách . Đi 2 người mà đem ra 1 ly trà đá , 1 ly dừa , thế ai uống ai nhịn . Mình nói mới chịu mang ra , ly nước dừa nhỏ_xíu chả có bao_nhiêu mà dở kinh_khủng , vậy cũng tiếc cho 1 ly 2 người uống ... . : ( ( ( ( (
