Đến quán vào buổi tối thứ 2 nên khá vắng , không_gian hẹp và đơn_giản , nhân_viên thân_thiện và vui_vẻ .
Mình gọi matcha latte và trà đào phúc long . Matcha latte có vị trà xanh nhẹ dễ_chịu nhưng hơi ngọt quá , nếu thanh hơn tí nữa sẽ ngon hơn . Còn về trà đào Phúc_Long thì uống rất dễ_chịu , nói_chung mình có cảm_tình với món này của quán .
Nhưng góp_ý quán nên có miếng lót ly vì đa_phần đồ uống của quán có nhìu đá nên để ly trên bàn chưa tới 10p mà hơi nc thấm xuống bàn làm mình hơi khó_chịu chút .
