Sáng mới đi ăn thử . Hơi hụt hững chút ...
1.Nhà hàng hơi nực 1 chút .
2.Nhà hàng phục_vụ dimsum mà ly nước thì dùng ly bia Bud tài_trợ , nên chuẩn_bị ly và các vật_dụng khác phù_hợp với hình_thức kinh_doanh
  3.Nv chưa chuyên_nghiệp lắm , nhà_bếp phục_vụ lâu , 1 order 5 món mà dọn 4 món , món cuối mất 30 phút ( phải kêu hồi món thì mới chịu bưng ra )
  4 . Thức_ăn ko ngon , cảm_giác như_là đồ chế_biến sẵn từ trc rồi đem đi hấp lại ( sườn tàu xì bình_thường ko đặc_sắc gì , Bánh_bao kim_sa bên trong nhân còn cả_cục đường , Bánh_bao xá_xíu thì bột khô , nhân thịt ko có dầu chảy ra , bánh_cuốn sò điệp thì bột bị bở , dính , lòi miếng sò điệp ra lun , sò điệp thì ko dc tươi cho lắm . Tàu hủ ky cuộn tôm hấp dầu hào thì tôm băm chung với thịt , ăn có cảm_giác như ăn miếng chả cá vậy chắc do mùi của tàu hủ ky , trà chanh thì hơi chua và đựng trong ly bia nhìn rất tạm_bợ ) Nói_chung ăn thử thôi vì đang khuyến_mãi ... .
