Khoing tin đc hnay vô nhầm cái quán chết_tiệt này , mình đi 8ng và sử_dụng 4 voucher , nhưng phục_vụ nói chỉ sử_dụng đc 2 voucher 1 bàn . Mình kêu tách bàn_ra ngôi chỗ khác để sử_dụng voucher vi mai là hết hạn voucher thì quán không cho . Vô_lý thật ? ? ? . Cả đám cũng dễ_tính nên sử_dụng tối_đa 2 cái theo ý của quán và kêu thêm 1 phâgn lẩu riêng là 3 lẩu . K tin đc là phải đợi hơn 1 tiếng đồng_hồ vẫn k có thưs ji đem ra bàn , trong khi mng vao sau xung_quanh món này ra thì món khác tới ! ! ! . Không một nhân_viên nào để_ý đến bàn mình , kiểu sử_dụng voucher thì bị khinh ra_mặt . Đợi 40p mới có ng ord nước trong khj quán khoing đông tới nổi là lâu như_vậy . Hơn 1 tiếng sau thì chị ord kêu đợi xí lẩu ra liền ( chị nói lần thứ 4 ) @ @ , đợi chắc mòn răng , ngta bỏ tiền ra ăn chứ có phải ăn_xin đâu mà phục_vụ TỆ còn bị xem_thường nữa @ @ . Thế_là cả đám đứng lên bỏ về Quán chơi bẩn qá , kiểu như đuổi khéo í , lần đầu cũng_như lần cuối đến quán này . Tệ hết_sức tệ . Làm_ăn như_vậy thì dẹp_tiệm sớm đi , đồ_ăn có phải ngon_lành ji đau .
