Mình còn thấy thất_vọng hơn . Gọi 4 món , há cảo và xíu_mại ăn còn tạm chấp_nhận , còn mì xào thì nửa chín nửa sống , đã yêu_cầu làm lại và mình cũng bỏ_qua k nói_gì nữa . Riêng đến món bánh_bao xá_xíu thì k thể chấp_nhận đc . Ngoài nóng trong lạnh , cắn thử một phát xog iu cầu làm lại ngay . Con_bé phục_vụ chạy ra xin_lỗi rồi đem vào bếp làm lại . Do mình ngồi gần bếp nên thấy rõ 2 đầu_bếp dùng tay rờ rờ vào bánh nên mình yêu_cầu tính tiền và k thèm ăn nữa , con phục_vụ thấy vậy liền xin_lỗi và giải_thích rằng nhà_bếp chỉ kiểm_tra và sẽ hâm lại bánh mới và gói lại đem về cho mình . Mình vẫn tính tiền và ngồi đợi mang về . Về tới nhà mở hộp bánh ra thì thấy nó lấy 2 cái bánh cũ mình cắn dở lúc nãy bỏ vào ... . m k còn lời gì để nói ... ... k thể tin đc .
Đây là lần đầu_tiên và là lần cuối_cùng ăn_ở đây ( y )
