Ta no ́ i chưa chưa co ́ qua ́ n na ̀ o tê ̣ như vâ ̣ y , thâ ́ y đe ̣ p vô thư ̉ ai de ̀ phu ̣ c vu ̣ qua ́ tê ̣ , mi ̀ nh go ̣ i mo ́ n pha ̉ i đơ ̣ i 20p mơ ́ i co ́ 1 mo ́ n . Ha ́ ca ̉ o nguô ̣ i ăn mơ ́ i biê ́ t la ̀ ba ́ nh co ̀ n sô ́ ng , bô ̣ t cư ́ ng ngă ́ t . Đơ ̣ i mo ́ n thư ́ 2 lâu qua ́ nên go ̣ i ho ̉ i con be ́ phu ̣ c vu ̣ vâ ̣ y ma ̀ no ́ cha ̣ y đê ́ n ho ̉ i u ̉ a anh go ̣ i mo ́ n gi ̀ vâ ̣ y bo ́ tay luôn , mi ̀ nh ho ̉ i u ̉ a vâ ̣ y em không ghi mo ́ n la ̣ i khi anh kêu ha ̉ no ́ co ̀ n cư ̣ ca ̃ i thôi ti ́ nh tiê ̀ n luôn va ̀ không bao giơ ̀ quay la ̣ i .
