Một hôm thảnh_thơi muốn đi cafe thư_giãn nên tìm chọn 1 quán lãng_mạn nhiều cây_xanh một xíu . thấy hình trên mạng đẹp quá phóng xe qua liền cho nóng . Tới cổng gặp chú bảo_vệ khá dễ_thương . Mới nhìn ngoài vào thấy quán quá rộng . . bắt_đầu thích . . cái đi_sau đó là cảm_giác không_thể hụt_hẫng hơn . Cái không_gian mình thấy là cái shop dt hay gì đó . Cafe chỉ là một khoảng sân chật_hẹp . Bàn ngồi_không được mấy người . Trời bắt_đầu tối thì quán tối_om tối sòm . Ko thấy mấy người . Mình gọi mojito có cồn nhưng không thấy cồn đâu . Lá húng dằm quá nhiều nên hơi khó uống . Giá_cả thì cao so với chất_lượng . Chỉ đi cho_biết chứ không quay lại
