Ban mk tổ_chức sn ở đây . Về k gian quán rộng chìu tối thì rất mát trưa thì nóng lắm . Ban mk tổ_chức trog phong vip . Co may lanh vs wifi karaoke . Ban khoang 15n đen 20ng . Mang_tiếng là phong vip mà bàn thì gãy đồ gác chân ghế thì xịu xạo .
C bạn đặt bàn có 5 món chính : tôm chiên vs hột vịt muối , gà vs xôi , gỏi , heo quay , lẩu nấm hải_sản . Đồ_ăn nguội rồi chứ k mún là lạnh lun . Nêm nếm chán lắm ăn vài đũa là k thik rùi ngồi ún nước là chính .
Pv thì nhanh lắm . Phong co rieng 1 pv túc_trực riêng .
Giá menu mk thấy khá là mắc so vs chất_lượng .
Tc bui tiec hơn 4trieu . Vì tốn thêm 3 kết bia vs khăn giấy .
Khuyên 1 câu là đừng nên vô đây ăn . Phí lắm lun .
