Mình và bạn_bè gọi giao hàng tận nơi trong lúc đang có chương_trình mua 4 ly chỉ có 99k .
Menu cũng khá nhiều món , giá_cả cũng ngang bằng so với các quán hiện_nay .
Nước pha cũng được , nhưng không đều tay . Mình gọi 4 ly , 2 ly ngon ( 1 ly trong đó là trà sữa , ly còn lại mình không nhớ là gì ) , 2 ly còn lại , bao_gồm của mình là trà táo thì khá dở . Bỏ hương táo quá_tay khiến món bị gắt và rất chát khi uống vào . Mình phải thêm 2 3 lượt đá mới uống tạm được .
Thạch trái_cây thì bình_thường .
Có cảm_giác là phần của mình do 2 người khác_nhau pha nên mới bị như_vậy . Và khi thành_phẩm hình_như cũng không thử qua trước mà giao cho khách luôn .
Hy_vọng các bạn sẽ rút kinh_nghiệm !
