Biết bobapop cũng đã lâu , nay gần nhà có chi_nhánh nên cũng thấy thích . Đến lần đầu và chắc_chắn k quay lại_nữa .
Chất_lượng nước không ổn lắm , mình gọi trà sữa mức đường và đá ít nhưng nước lúc bưng ra khá lỏng_lẻo ( giống kiểu pha thêm nước_lạnh cho đầy ly ) bánh boston phải gọi_là k có gì ấn_tượng , y_chang một cái bánh bông lan bình_thường .
Nhân_viên phải gọi_là cực_kỳ ồn_ào , nhạc mở đã to mà tiếng nhân_viên còn to gấp mấy lần nhạc . Nói_chuyện chưa đủ phải la phải hét lên làm mình thấy rất khó_chịu . Muỗng nhựa ở quán khách xài xong mấy bạn rửa xài lại ( mình biết là để tiết_kiệm chi_phí và muỗng nhựa k thân_thiện với môi_trường nên các bạn làm_vậy ) nhưng các bạn có_thể chuyển qua xài muỗng inox hay gì đó hay hơn mà , nếu các bạn xài muỗng nhựa lại thì rửa lau_chùi gì đó thì nên sạch_sẽ và kín_đáo tí . Đằng này lau xong tay các bạn lại bốc vào muỗng thì cũng_như không , ly đựng còn đóng bợn nữa ! ? !
