- - Chưa biết MRLQ nó đẹp như_thế_nào vì đi chưa đến_nơi đành phải quay về . Đường đi xấu kinh_khủng , chạy muốn banh cái lốp xe luôn , bạn chở mình muốn cứng tay vì dốc lên xuống quá cao .
- - Đường đi cũng thấy ghê , đi 1 đoạn thì gặp đàn bò , nó đi phía bên vách núi , mình chạy xe bên phía vực . Thiệt tình muốn ná thở luôn .
- - Mình chạy gắng được đến cây cầu nhỏ thứ 2 thì quay về vì phía trước thấy nguyên 1 khúc đường bùn sìn , thấy mấy xe đi loạng_choạng suýt té nên thôi , gắng đến đây thôi . Mai_mốt có làm đường lại thì có_lẽ mình sẽ quay lại chứ vẫn như này chắc khỏi luôn quá .
