Chạy ngang quán vài lần , thấy khá đông .
Hnay tụi mình vào ăn thử . Cảm_nhận đầu_tiên về quán là quán lề_đường , chổ để xe thì ở trong nhà , chạy lên khá khó_khăn , phục_vụ kiêm luôn giữ xe .
Mình vào quán ngồi tận 5 phút vẫn k thấy ai hỏi ăn gì hay ntn , mặc_dù phục_vụ thì lạng qua lạng lại , mà chả thèm hỏi khách ăn gi , mình gọi thì mới xuất_hiện , k hỏi ăn gì mà đưa menu gọi nước , thấy hơi kì .
Mình gọi đồ_ăn xong 2 bạn kia cũng gọi , phục_vụ đem cháo cho 2 bạn vào sau , đến khi mình nói thì mới mang cháo cho mình , vào sau thì_có trc , mình nói cũng k xin_lỗi .
Cháo ăn thì nhiều nước không đặc như nhiều quán khác , thơm lá dứa , hơi nguội .
Ếch : nước sốt khá thơm , hành và ớt ổn , thịt ếch cũng khá nhiều , nhưng thịt ếch thì không ngon , khá xảm , mình cảm_nhận vậy
Giá 65k 1 phần , ăn khá no , cao hơn so vs nhiều quán . Mình không chắc sẽ quây lại
