Như địa_điểm của quán là vỉa_hè , chỗ ngồi sẽ bị giới_hạn . Gặp mùa nóng SG bây_giờ thì chỉ có tắm mồ_hôi mặc_dù là trời chiều .
Hnay thưởng_thức bún_bò của quán , không có j đặc_sắc ngoài những biển_báo ngộ lạ . Chờ rất rất lâu , khi mình đến thì khoảng 6 người cùng vào với mình , dù_vậy nhưng tác_phong ko nhanh_nhẹn , ( kiểu thì thấy nv cũng chạy tùm_lum , hớt_hải nhưng thực_sự người chan nước_lèo vào tô thì cứ đứng . . chờ , ko biết chờ j , hay chờ nước_lèo sôi ? ! )
Về phần vị thì mình thấy nêm như bún_bò huế , mà thật_ra là chưa đủ , món này là bún_bò gân , chính_xác là bún nhìu , gân bò ít . Ăn kèm có ớt lát , sa tế , chanh , và rau trụng . Nói_chung MẮC .
Khăn và trà đá miễn_phí , ko có chỗ gửi xe bún_bò , phải gửi ké quán cafe bên_cạnh , mà cái khoản gửi xe rất ghét , lúc nói để ở trc , lúc kêu đẩy zô bãi xe quán cafe làm mình dắt tới dắt lui wài là muốn đi_về rồi .
Ps : Quán chỉ bán ~ 100 tô/ngày nên lúc đông khách thì 3h30 bán 4h30 là hết rồi nha ! !
