Đồ_ăn ở đây nói_chung tạm được , nhưng mình không muốn Review đồ_ăn , mà là thái_độ phục_vụ của nhà_hàng !
Bình_thường mình hay ăn_ở Món_Huế ngay bên_cạnh , nhưng hôm đó bên Món_Huế hết bàn nên mình qua đây tạm một bữa . Lúc đó tầm 7h tối , quán rất đông . Vì đi hai người nên tụi mình phải ngồi một bàn nhỏ nhỏ ở góc , hình_như vốn là cái bàn mà nhân_viên dùng để dọn bát đũa khi khách ăn xong . Ngồi mốc mồm đợi gần nửa tiếng , gọi mấy lượt mà nhân_viên cứ kiểu cool boy soái ca lạnh_lùng đi vụt qua mình có lạ không cơ chứ : v . Trong khi có vài bàn đến sau nhà mình ( đi đông hơn , chừng năm , sáu người ) thì nhân_viên cứ chạy_ra_chạy_vào chỗ đó rộn_ràng . Chả biết là khinh mình đi ít người hay không để_ý đến khách ngồi trong góc nữa : ) ) .  
Có một lần khác mình được mời , đi ăn_ở chỗ Láng_Hạ , cùng hệ_thống nhà_hàng với bên này . Lúc đó hình_như bọn mình gọi bánh bột lọc , hến xúc , nem_lụi , bún và chè . Bạn mình gọi chè nóng , nhưng quán lại mang chè ra lúc chưa mang bún ra cho bọn mình . Ăn chè trước thì ngang bụng khỏi ăn bún , mà đợi ăn bún xong thì chè cũng nguội_ngắt . Có bát nước_dùng ăn kèm tô bún hến mà gọi mãi , nhân_viên cứ vâng_dạ rồi mang cả cái dạ theo luôn chẳng thấy nói_năng gì . Đang ăn thì bạn mình nghĩ ra phải mua đồ_ăn về cho em_gái ở nhà một_mình , thế_là gọi kiểu " ba cái bánh bột lọc , năm cái bánh ram ít , năm cái nem_lụi " . Rõ là bạn mình gọi_là " cái " , nhân_viên cũng đứng ở đó lúc bạn mình nói_chuyện là " có mỗi em tao ở nhà " , thế_nhưng cũng không giải_thích hay hỏi lại bọn mình là gọi theo cái hay theo suất , hay_là nói với bọn mình là chỉ bán theo suất có sẵn mà cứ_thế đi luôn , vậy_là cuối_cùng lúc tính tiền bị đội_giá lên một đống , tá_hỏa phát_hiện ra tất_cả " cái " , các bạn ấy đều hiểu là " suất " . Lằng_nhằng một lúc mới trả lại được .  
Tóm_lại là mình sẽ không quay lại nhà_hàng này lần nữa . Hết .
