Mình gọi về nhà chứ không ăn_ở quán . Phí ship khá là cao , nhân vien chuyển hàng như kiểu ko biết đường , phải gọi lại mấy lần . Đồ_ăn đem giao xếp lộn_xộn , đĩa thức_ăn cong vành , lẫn_lộn với nhau
Nem_lụi thì ngon , nước_mắm pha ổn , chua_ngọt vừa vị . Bánh_khoái mềm , dai , đầy dầu , hơi dầy và ít nhân quá : ( Gọi bánh_bèo tôm thịt thì không có tôm , toàn thịt . Bánh ram ít bình_thường , toàn đậu_xanh , chả có tôm mấy . Bún thịt nướng toàn rau_sống với lạc , hoa chuối vs rau_muống chẻ giòn , thịt mềm , khá thơm . Mà nghĩ cũng buồn_cười , không hiểu có phải khuyến_mại không mà mấy bạn ấy cho thêm cả 1 chai lavie 500ml đầy nước_mắm : " )
Chè ăn khá ngon ! Chè sương sa với chè bắp ổn , thơm mùi nước_cốt dừa . Chè bột lọc thơm mùi gừng thái sợi , ăn khá dễ_chịu nhưng bánh bột lọc dai quá : ( ( (
Thấy ăn cũng bình_thường , không phải quá ngon nhưng giá hơi đắt !
