Vì mình vào thành_phố hồ chí minh chơi , ở ké nhà con_em họ ở quận 8 nên đã lên foody xem những quán ngon ở gần đấy thì thấy được quán này . Đọc review mọi người ai cũng tấm_tắc khen nên mình khá hao hức nói con_em chở mình đến , còn cam_đoan với nó là quán này rất ngon . Hai chị_em tới lúc khoảng 3h30 nên quán không có khách . Em mình order trà sữa combo 1 , mình thì matcha đá xay . Khi chị chủ làm 1 ly trà sữa 1l thì tụi mình khá ngạc_nhiên , sao lại có_thể rẻ đến thế , nhưng rồi nhìn vào thì thấy toàn là hạt từ chợ kim biên , ăn thạch phô_mai thì chả thấy vị phô_mai , bánh plan lại làm quá ngọt , ăn đến ngấy , trà sữa thì khỏi nói , lạt nhách , không hề cảm_nhận được vị gì . Điều kinh_khủng nhất_là em mình khi đang ăn thạch thì vớt ra một thứ gì màu đen_đen , trên thân có mấy hột màu trắng nhìn giống trứng bám vào . Nói chị chủ thì chị đổi cho cái thìa khác . Khi mình đang ăn thì_là thấy đằng sau thìa có con gì đen đang ngộ nguậy chân , nhìn phát ghê . Cuối_cùng thì chị ấy đổi cho mình một ly khác , nhưng mình cũng chả dám đụng đến . Ly matcha thì đỡ hơn , vẫn còn vị đắng của matcha , nhưng xây chưa kĩ , đá cục vẫn còn , whipping cream thì dở tệ . @ @ Mình sẽ chẳng bao_giờ dám đến đây một lần nào nữa .
