Quán này gần nhà của mình , nghe con_em giới_thiệu là có món cacao bánh ngon lắm , rồi lạ nữa . Mình cũng tò_mò đến thử . Nhưng nói thật khi nghe_nói đến được bán ở trường Trưng_Vương là mình không thích mấy rồi , nhưng kệ cũg mua thử xem sao . Điểm trừ đầu_tiên of mình là không_gian quán quá tệ , hầu_như không có chỗ ngồi , vào mùa_hè này nữa thì bức_bối không_thể chịu nổi , dầu chiên xung_quanh hôi_hám . Nếu muốn uống thì mua về còn tạm chấp_nhận được . Điểm trừ thứ 2 là điều_kiện vệ_sinh , trước_kia mình từng học trường này nên cũng hay la_cà mấy quán gần trường , về khâu chất_lượng và vệ_sinh thì mấy quán gần trường không đủ đảm_bảo . Còn nước uống thì quá mắc so với mặt_bằng chung vs học_sinh , đó chỉ là mi lô nên không_thể mắc như_vậy được . Nếu ly đó mà bán 15k thì mình thấy ok , theo mình biết gần đây thì quán trà sữa Money đường Đống_Đa cũng có bán cacao bánh rất ok .
