Mi ̀ nh tơ ́ i vi ̀ mang tiê ́ ng la ̀ workshop , he ̣ n team tơ ́ i na ̀ y kia . Tơ ́ i thi ̀ không co ́ ai ra dă ́ t xe hay giư ̃ j đâu , vâ ̀ y sao ngươ ̀ i ta an_tâm ma ̀ work đươ ̣ c ? Nư ̃ a la ̀ qua ́ n la ̀ workshop ma ̀ mơ ̉ nha ̣ c Đan_Trươ ̀ ng đô ̀ ô ̀ n a ̀ o . Đa ̃ la ̀ workshop mi ̀ nh muô ́ n yên ti ̃ nh co ̀ n tâ ̣ p trung , ca ́ i na ̀ y mi ̀ nh ko đô ̀ ng y ́ vơ ́ i qua ́ n , thêm nư ̃ a la ̀ no ́ i ba ̣ n phu ̣ c vu ̣ bâ ̣ t nho ̉ nha ̣ c nhưng co ́ ve ̉ không hơ ̣ p ta ́ c lă ́ m . Đa ̣ i kha ́ i đư ̀ ng bao giơ ̀ tơ ́ i đây vi ̀ công viê ̣ c .
