Mình vừa đi với bạn chiều nay , nghe có discount nên cũng đi trước 6g . Vào gọi 2 matcha soft cream với 1 matcha cheesecake 1 tiramisu . Nước uống rất ngon , kem thì tạm ổn , cheesecake thì wow bất_ngờ be_bé xinh_xinh cỡ 3 ngón_tay , ăn được thôi vị lạ , na_ná vị bánh Ritz , chỉ lạ thôi chứ k đặc_sắc , tiramisu thì ngon , thơm mùi rượi rum ăn hơi ngấy tí nhưng ngon .
Mình thấy trang_trí đẹp , đồ_ăn được nhưng discount rồi vẫn thấy giá hơi đắt , với giá tiền đó mình có_thể sang MOF ăn những món ngon hơn nhiều , đây là ý_kiến cá_nhân chứ mình k so_sánh gì hai bên , mỗi bên có một nét riêng . Nhìn_chung mình chỉ k hài_lòng với giá tiền thôi .
