Thử ghé lại để cho chỗ này một cơ_hội thì ôi_thôi càng thất_vọng hơn , nước thì ngọt muốn gắt cổ_họng , vệ_sinh quán thì càng không ổn tí nào , mùi cống cứ hôi hôi xen với mùi xả hay mùi_gì cực_kì nồng , bánh thì càng tệ hơn , mình ăn 1 phần bánh sakura thì trên bề_mặt bánh như nổi lớp bong_bóng ( bánh cũ , bị mốc ] sợ quá nên bỏ cả dĩa - _ - , còn kem tươi thì_thôi khỏi nói , ngọt như bỏ cả kí đường . Quán này không biết người bị tiểu_đường vào uống chắc chết ngất quá . Kéo_lại được mỗi phục_vụ lanh .   chốt lại 1 chữ TỆ .
