Quán này đi cũng tầm 2 lần , lần thứ_hai qua thì_phải gọi matcha latte ít ngọt vì lần đầu uống ngọt muốn gắt cổ mình luôn . bánh thì cũng bình_thường , có nhiều loại bánh không bán mà vẫn để ở menu to ( ? ! ) làm mình chọn cái nào cũng hết ? khá bực_mình .
Không_gian quán cũng nhỏ , trang_trí bình_thường , không biết có phải mình ngồi gần nhà_vệ_sinh hay không mà quán có mùi hôi khó_chịu lắm , 2 lần qua lần nào cũng nghe cái mùi đó , ngồi được 5 , 1O phút ăn xong rồi đi ngay - - " . Và hình_như quán làm món ăn_không sạch_sẽ lắm thì_phải , mình ăn kyoto pudding gì đó được nữa hủ nhìn bên trong có mấy hạt gì đen_đen không biết là gì nên bỏ luôn . Nhân_viên thân_thiện dễ_thương nhưng_mà k hỉu sao có chị nhân_viên hơi lớn_tuổi chút lúc mình vào cửa hét lên làm mình giật_mình : ) )
