Đi ngang hoài bị ấn_tượng bởi thiết_kế nên vào uống thử . Có khu sân_thượng trên cao ngồi rất mát , nhưng nếu trời đứng gió thì chắc nóng , vì view đường Nguyễn_Thị_Thập k đẹp nên mình không thích lắm . Chỗ ngồi phía dưới thì_là ghế gỗ và bàn bình_thường , nhưng do mình là ng khó_tính trong việc chọn chỗ ngồi nên cũng không thích luôn , thích ghế to hoặc sofa thoải_mái hơn T_ T
Thức uống không ngon , mình gọi trà sữa Mizuwa uống có vị như sữa dừa và siêu ngọt mặc_dù đã order ít ngọt . Bù lại các bạn nhân_viên và anh giữ xe rất thân_thiện .
