Mình tạm gọi_là chè " bà bé ' vì bà bán chè nghe mọi người kêu ' bà bé ' chứ mình cũng không rành tên thật . chổ bán chỉ là cái bàn nhỏ bán vài loại chè . địa_chỉ đầu hẻm 231 Nguyễn_Duy_Dương gần sát bên cổng sau Trung_Tâm y_khoa MEDIC . Mỗi ngày bán 1 lọai chè khác_nhau , không biết trước . Ngày rằm bán đồ ăn_chay . hiểu hổng nổi . Bán từ khoảng 11h - 3h chiều.giá 10 ngàn 1 chén / bịch.Dù là lề_đường nhưng chất_lượng theo mình là ngon . Ngon hơn chè NGUYÊN bán buổi tối đường Nguyễn_Tri_Phương , chè mâm Khánh_Vy thì không phải bàn tới ... Đặc_biệt nước_cốt dừa rất ngon . Có người chỉ mua nước_cốt dừa về ăn . Có 1 điều mình lưu_ý các bạn nếu_không chấp_nhận ' vệ_sinh lề_đường ' thì đừng ăn chè_chén tại chổ , nên mua bịch về . Mình chỉ mua về . Khách chủ_yếu là những người đi khám bệnh , nhân_viên Medic và xung_quanh nếu biết . À , sát bên có 1 chổ bán chè lạnh , cũng lề_đường , ăn cũng được . cả 2 bà bán chè ai cũng già hết trơn U 70 .
