Đi ăn vì có voucher giảm_giá . Mình đi với bạn đến sớm còn vắng nên đồ_ăn lên nhanh . Sashimi mình đánh_giá là khá tươi . Các món nigiri với maki cũng đc , ko thích ở chỗ có wasabi trong mỗi cuộn , lúc ăn ko biết nên bị cay nồng bất_ngờ , mà mình lại ko thích ứaabi . Nước_chấm theo mình thấy ko đc ngon như nhiều nhà_hàng khác . Gọi đc đến nhiu đó thì 1 đoàn gồm hơn chục người ập vào . Do đông quá nên thiếu nhân_viên hay_sao mà mình gọi 2 món mì udon với soba đợi hơn nửa tiếng vẫn chưa thấy đem ra . Ra ngoài nhắc thì đem vào 1 tô mì udon tempura . Món mì 100k mì chỉ toàn khoai_tây , khoai_môn chiên bột ăn với mì , tưởng đâu mì chay hay họ quên bỏ đồ_ăn vào . Món này mình đánh_giá tệ , ko xứng với giá tiền . Đợi thêm 15 phút nữa chưa thấy tô thứ 2 , ra nhắc thì đc đem lên , mì soba thịt nóng đc 4 lát bò to ngon mềm , nhưng thịt bò gần_như chưa chín , nc dùng ko đủ nóng để làm chín thịt , nên thịt vẫn còn đỏ , nc dùng cũng đỏ luôn . Mình còn gọi thêm 2 món nữa nhưng tình_hình vậy chẳng biết bao_giờ mới có đồ_ăn nên thôi cancel luôn . Đến lúc tính tiền đợi mòn_mỏi ko thấy ai tính nên tự_động đi ra quầy để trả luôn . Mình có hỏi chị phục_vụ về món mì udon 100k hồi nãy , thì đc trả_lời là mì rau củ , rồi bỏ_lửng luôn , ko trả_lời mình luôn . Ăn có voucher nên trả ko nhiều , chứ ko chắc bực_mình chết . Tóm_lại , đồ_ăn cũng ngon , giá_cả ko mắc ko rẻ , nhưng quán nên chú_ý về cách phục_vụ của mình khi đông khách , 10% thuế và 5% phí phục_vụ nên mình muốn nhận đc dịch_vụ tương_xứng .
