Ở gần cty nên thỉnh_thoảng có ra ăn , trước Tết thì rất ổn , cũng có_thể do mình chỉ ăn bún ngan nên phục_vụ rất nhanh . Hôm_nay giới_thiệu quán cho mọi ng cùng cty ra ăn . Anh chủ quán lần ăn trc cứ dúi cái card vào tay bảo ăn gì thì gọi trc nửa tiếng anh làm sẵn , hôm_nay gọi cả hai số ko ai bắt máy , bực_mình tập 1 . Ra thì thấy quán có đúng 1 anh chủ nấu và thêm 1 ng phục_vụ . Chậm ko để đâu cho hết , gọi gì cũng kêu ko có , hết . Bắt chờ hơn 1 tiếng đồng_hồ cho 1 nồi lẩu sườn sụn om sấu , mặn_chát ( anh chủ quán thừa_nhận là bỏ 2 lần muối vì quên ) , sườn thì cứng và nguội_ngắt , ko chua , nói_chung ko ra cái vị gì . Mình phải kêu thêm 1 bát sấu và 1 ấm nước sôi để chữa nước lẩu . Tất_cả mọi ng đều thề là sẽ ko quay lại_nữa .
