Tiệm bánh Tường_Vân thì_có thâm_niên lâu lắm rồi , cũng nổi_tiếng nhất . Bánh kem bình_thường , như bao chỗ khác : có_thể đặt theo ý mình , kem phô_mai hay không bỏ mứt thơm , ... mua sẵn cũng có nhưng không nhiều , tiệm còn bán nhiều loại bánh ngọt , bánh su , rau_câu bên ngoài ( bán theo miếng , piece ) , mấy cái này thì ăn rất ngon có cả bánh kem rau_câu nhưng ăn_không ngon , rất kì_cục . Giá_cả thì quá chát , hôm nào mua gặp nhân_viên thì không sao chứ gặp bà chủ mà đứng nhìn nhìn cỡ 5 phút là bả tỏ thái_độ liền kiểu không cần khách . Thái_độ như_vậy bánh có ngon mình cũng không mua , xe thì_phải tự giữ .
