Mình biết quán do foody cũng_như bạn mình cũng giới_thiệu quán này . Hình_như mong_đợi bao_nhiêu thì thất_vọng bấy_nhiêu . Lúc mình đến là 5g nhưng quán chỉ có mình mình , phục_vụ nhanh_nhẹn nhưng chắc do mình nhờ nướng dùm k tự nướng nên nhân_viên nướng khét hết 2 cái chân gà , mình kêu cái cánh_gà thì bị sống và còn máu , bạch_tuộc thì còn túi mực bên trong . Mình cầm mạnh văng cả túi mực ra đầy tay , làm mình vừa ăn vừa sợ k biết còn cái nào sống nữa k . Chắc mình xui và quán thuờng do khách tự nuớng nên vậy nhưng hi_vọng quán cải_thiện chất_lượng nhiều hơn , đồ nướng thì_có cái thấm rất ngon nhưng cũng có cái k thấm gì .
Điểm cộng : chú bảo_vệ rất dễ_thương dắt xe và lau xe dùm mình , giá rẻ , có quạt , ko gian rộng .
