Đây là chỗ đầu_tiên mình ăn gà xào và đây chắc cũng là chỗ đâu tiên bán gà xào . Lúc đầu đến cảm_thấy choáng_ngợp với cái chảo , to 1 phát . Quán bước vào cảm_giác có mùi dầu_mỡ và xung_quanh không_gian cũng không đẹp lắm . Mình đi 4 người gọi 2 phần gà bắp_cải và 1 phần ba_chỉ lợn và 1 phần bạch_tuộc có cả bánh gạo ăn kèm . Vì đi 4 người gọi đủ 4 suất nên được tặng phomai phủ lên , bình_thường thì sẽ mất 80k . Nói_chung mình cảm_thấy mức giá ở đây khá đắt , sau khi gọi xong thấy bê ra 1 cái đĩa đầy thịt va đấy chính là 3 suất thịt luôn và 200k bạch_tuộc thì được 1 đĩa bé như đĩa đựng chén ở nhà . Mới_đầu sợ ít nhưng lúc ăn xong cũng no không chịu nổi . Thịt gà ở đây cảm_giác hơi bị bở giống gà_công_nghiệp , còn sốt thì cũng cay nhưng_mà ăn chả ngon như tương_ớt của hàn mọi_khi vẫn hay ăn . Chắc tới ăn thử 1 lần cho_biết vậy
