Đã đến ăn nhiều lần vì món gà xào bắp_cải rất ngon và rất thích , trước giờ đều thấy ok , nhưng 2,3 lần gần đây đến ăn cảm_thấy khá khó_chịu vì đi 4 người mà nhân_viên bắt_buộc phải gọi 3 suất gà xào trở_lên , mình nói mình gọi 2 suất rồi còn muốn ăn thêm đồ_ăn khác như gà rán , mỳ lạnh nhưng nhân_viên nhất_quyết ko đồng_ý , và bảo quy_định của cửa_hàng em như_vậy , mà mình cảm_thấy gọi 3 phần thì rau vẫn vậy chỉ có thêm vài miếng thịt , lần nào cũng phải gọi thêm rau cải_bắp ngoài . Ngoài_ra mình gọi 3 suất thì suất bạch_tuộc chỉ có đúng vài 3 miếng bạch_tuộc đổ vào chảo chứ ko có rau kèm theo .
Sau lần ăn này chắc mình sẽ cân_nhắc và cũng ko muốn quay lại ăn_ở đây nữa dù rất thích món ăn này , cửa_hàng đông khách nên bây_giờ làm_ăn cũng chảnh , ghét nhất đi ăn mà cứ bắt_buộc khách phải gọi bao_nhiêu đồ_ăn , cuối_cùng không ăn thêm được món gì khác .
