Mình chưa ăn . Nhưng hôm đó nắng_nôi cực_kì chúng mìh lên đấy , quán rất đông , k có chỗ để xe nên mng trah nhau để xe . Bạn mìh vào gọi mãi nvien mới chịu ra . Đến lúc họ ra mìh hỏi để xe ở đâu , có chỗ khác gửi xe k vì lúc đó k còn chỗ nào để nữa thì bạn nv k mấy qtam và cứ kêu để xe ở đó r chạy tọt vào . Cmih còn chưa hiểu ntn ? ? ! ! Loay_hoay một hồi giữa trời nắng để xe thì vướng ra ngoài đường ô_tô bấm còi ih ỏi chúng mìh tức qá đi luôn . Kbh quay lại_nữa . Nắng_nôi + thái_độ nvien tức k chịu đc đi ăn chỗ khác .
