Quán cứ trưa là đông dân văn_phòng đến ăn . Có 2 tầng , không quá nhiều chỗ ngồi vì để bàn_ghế khá to rồi .
Mô_tả đồ_ăn : cơm gà cá_bò lợn , bún phở , mì , cơm_rang ... ( món cơ_bản là có ) . Nhưng nhiều món lại theo ngày mới có nên khá khổ cho người chọn . Nếu nhiều món những ngày khác_nhau mới có như_thế thì nên thiết_kế lại menu theo các ngày .
Ăn thì món ngon món không . Cánh_gà chiên mắm , gà cari dừa ăn được . Nhưng mấy món cá không được ngon lắm . Sườn cốt lể nhìn thì ngon nhưng ăn rất dai . Và bò kho gừng như lừa người vậy vì dù giá 75k/suất nhưng được 3 miếng thịt bò dai và khô_khốc .
Và , quán CHẬM_CHẠP 1 cách kinh_khủng . 11h45 đến , order đồ xong ... 12h30 mới có đồ_ăn ... ăn xong gọi nước ... 20 min sau vẫn chưa có nước . Thật_sự là làm_ăn chậm vô_cùng_tận . Nếu là phong_cách cơm văn_phòng mà làm cơm chậm vậy_thì khách_hàng toàn bị vào làm muộn .
Có_lẽ điểm cộng vì mát_mẻ , gần nhiều toà nhà văn_phòng làm_việc nên quán khá đông : ) ) . . dù_sao thì quán cần có tác_phong phục_vụ nhanh hơn vì rất đông nhân_viên nhưng bếp không nhiều thợ lắm thì_phải ? ?
