Đồ_ăn cũng được , nhưng nhân_viên phục_vụ kém quá , đồ_ăn ra 10 ' mà kêu 2 lần mới có nhân_viên mang đũa muỗng ra cho ăn , lúc đó phô_mai nguội hết rồi , ăn mất hứng vô_cùng . Nước cũng vậy , kêu ngay từ đầu rồi mà nói nhân_viên mấy lần đến khúc cuối gần ăn xong mới mang ra , mà mang ra còn đặt cái " rầm " lên bàn của khách mà ko xin_lỗi mà_còn quay ngắt đi , ko biết nhà_hàng training nhân_viên cái kiểu gì nữa . Lúc đó quán cũng đâu có đông lắm đâu mà phục_vụ gì tệ vậy ? Hay tại tụi mình ăn_không nhiều nên tỏ thái_độ ?
