Mình   đến quán   ăn lâu rồi cách   đây cũng 5,6 tháng . do tò_mò thấy mng khen sẵn có dịp bn chở gần   đấy nên ghé vào quán   ăn thử thế_nào .
ấn_tượng :
+ quán có view khá đẹp hoặc đối vs riêng mình thì mình thích cách thiết_kế của quán  
+ bàn ăn , những đồ đựng thhức ăn nhìn cũng sang
+ k gian quán k quá ồn_ào
nhưng điểm trừ là giá khá cao ( có_thể do mặt_bằng Q3 ... ) .
mình cùng bn chỉ kêu món gà phô_mai với cơm viên . vì mình có hỏi nv trước về gà có cay lắm k nên cũng đã dặn nv là làm ít cay thôi ( mình ăn cay đc chút - bn mình k ăn cay đc ) .   đến lúc   ăn thì_thôi rồi , vẫn cay_cực , 2   đứa vừa   ăn vừa hít_hà , lại vừa uống nước : ( cơm viên ngon nhưng hơi dầu / mắc hơn các quán khác .
về salad cùng kimchi thì ăn được . Nhưng riêng tô kia mình k biết là gì ( chưa thấy ở các quán khác ) nhưng cả mình và bn mình K_THÍCH . MÙI_RẤT_NỒNG_MÙI_HÀNH , NHỚ_K_LẦM_LÀ_CÓ_GIẤM_NỮA : (
