Nhà_hàng đẹp , rộng_rãi , không_gian sang_trọng .
Nhân_viên thì cũng bthuong phuc vụ ko pải tệ nhưng cung ko pai nhiet tinh cho lắm
Đồ_ăn trưng_bày nhìn rất ngon_mắt . Nhìn hấp_dẫn .
Chất_lượng món ăn thì cũng ngon . Hầu_như ai vào đây cũng ăn gà phô_mai nhưng theo mình trong những món mh kêu gà phô_mai là ko ngon nhất . Nhưngz món khác ăn ngon nhưng gà phô_mai làm theo kiểu nhạt nhạt cay_cay chứ ko đậm_đà cho lắm . Bàn mình ai cũng nhận_xét như_vậy . Cũng có người khen ngon nhưng đa_số thì thấy ko đc đậm_đà . Hơi nhạt .
Những món khác rất ok
Về giá thì như này . Ví_dụ b đi nhóm bạn thi ok . Nhưng nếu đi 2 nguoi thi hơi cao . Phần mon chinh nào cũng 300 ~ 450
Đi 2nguoi ăn cung chi dc 1 2 món thôi
Còn đi nhom đông kêu nhiều share ra nhưng bù lại mỗi nguoi chi an dc 1,2 miếng của mỗi món
Ăn xong tính tiền là đc tặng soup bí_đỏ rất ngon
