Mình và chị đến quán gần 9h tối . Không_gian quán ổn . Mình kêu phần gà double cheese 390k , phần cơm nắm kèm theo 30k , ly rượu gạo hương nho xanh 70k . Mình nhớ là đầu_tiên sẽ được phần salad , đồ_ăn kèm theo , đồ chắm , và một bát canh gì đây , nhưng bàn mình thì không có bát canh trong khi bàn kế bên vào sau thì_có đầy_đủ . Món ăn dọn ra thì đưa nhầm bàn kế bên , lúc đưa bàn mình chỉ đặt xuống mà k nói_năng gì hết , k có cái giá gỗ để mình trộn gà trong khi bàn bên đều có đủ hết . Chung_quy , gà thì tàm_tạm , miếng gà k thấm gia_vị gì hết , ăn để biết dù nghe mấy bạn khen rất ngon , để nguội ăn rất ngán , rượu gạo bt , uống trà đá dễ tiêu hơn , nhân_viên phục_vụ rất tệ , chạy lăng_xăng nhưng đến lúc kêu thì k thấy ai , phục_vụ sai k xin_lỗi , đứng tụm lại nói_chuyện đùa_giỡn ngay phía sau mình ngồi . Nói_chung đồ_ăn không có gì đặc_sắc mà phục_vụ tệ nên không_bao_giờ quay lại .
