Sáng nay mình và bạn mới ghé BooM Dak ăn thử . Vào quán lúc 11h không có ai hết . Đặt bàn trước cũng không đc hỏi ( chắc tại quán vắng quá ) = > không được giảm 10% ! ( Buồn_cười ) . Đi 2 người nên mình gọi có một món là gà phô_mai đặc_biệt với cơm nắm . Ngồi đợi tầm 15p gà được mang ra . Nhân_viên mang đồ_ăn xong đi một_mạch trong khi trên bàn chả có chén_đũa gì cả . ( Vô quán Hàn mà tưởng vô nhầm quán Ấn - ăn bốc ) Mình phải í_ới gọi mấy lần mới có bạn đi ra ( mừng quá ) rồi mới xin chén . ( Mở_cửa 10h mình vô 11h chắc còn sớm quá ) . Đọc review khá là tốt nên ăn thử chắc hơi ngỡ_ngàng . Gà ăn lạt và ko hề cay phải xin thêm tương_ớt chấm mới có được chút cay . Phô_mai chắc là vì mình gọi double nên rất ngán và át hết vị gà nên ko hề thấy ngon tẹo nào ( Hi_vọng là vì phô_mai ) . Cơm nắm và đồ_ăn kèm ok ( gỡ_gạc được chút chút ) . Túm cái váy lại là sau khi ăn món gà phô_mai ở đây thì mình đúc_kết được một điều đó là ĐỒ_ĂN_ĐẸP ! ! Còn mấy món kia chưa ăn chưa biết . ( muốn thử mà_lại sợ bị lừa tình tại giá cũng ko phải là rẻ ) .
