Mình ăn_ở đây khi quán mới mở 2 3 ngày . Chắc vì mới mở chưa có kinh_nghiệm nên nói thiệt thì không ngon lắm . Thịt gà làm tương_đối mềm , dễ ăn nhưng gà nướng phô_mai thì quá cay , cay_đắng miệng luôn . Còn món ga hầm tương thì lại hơi mặn , không ấn_tượng . một phần thì rất là nhiều . 4 người ăn_không hết , thấy cái chảo đem ra mà hết_hồn . Có free nước_lọc , khai_vị là salad , quán bưng ra một tô nước bự có đá mỏng tan trên đó , mấy miếng khế , không biết là nước gì vị chua_chua rất là khó ăn nếu_không muốn nói là rất ghê = ) ) ) món chính như mình đã nói , có_lẽ quán mới mở nên chưa thực_sự tốt . Giá khá cao nhưng phần ăn rất nhiều
