Bình_thường quán ở đây tuần nào mình cũng đến 2 3 lần vì ở đây có món sushi gà ăn rất ngon nhưng dạo này không hiểu vì lý_do gì , quán bán đắt quá hay_sao mà sushi gà ( rõ_ràng là gọi sushi gà ) cũng kiểu_cách đó nhưng lại nhân chả . Thật_sự mình ăn_ở đây lâu nên rất quen mùi_vị , ăn vô là biết chả rồi . Ăn lần đầu nghĩ chắc do hôm_nay hết gà nên làm đỡ để bán , ai dè qua lần thứ 2 ăn cũng vậy . Nếu đã bỏ chả thì cứ để sushi chả , đằng này để tên sushi gà mà nhân thì_là chả . Khác_nào lừa_đảo đâu . Đành_rằng vì lợi_nhuận , nhưng lợi_nhuận kiểu này sẽ mất khách dài_dài . .
