Mình rất hay ăn quán này hoặc cơ_sở trên đường Vĩnh_Viễn . Quán làm_ăn không ngon , nêm nếm quá mặn ( vắt vài lát chanh thì vừa chua vừa mặn ) nhưng được_cái mở khuya , phù_hợp với những người thích ăn khuya như mình nên mình hay ghé .
Tuy_nhiên sau lần vừa_rồi thì mình không ghé nữa vì phát_hiện quán làm rất mất vệ_sinh .
Chồng mình & mình gọi 2 tô bún mắm đặc_biệt , 2 cái đầu cá_lóc & 2 ly chè , nhân_viên trợn mắt nhìn mình ( chắc ngạc_nhiên vì ăn nhiều : ) ) )
Ăn gần hết tô bún mắm thì 2 cái đầu cá_lóc đc mang ra . Chồng mình định ăn thì phát_hiện ra có 1 con ruồi ngồi chễm_chệ trên cái đầu cá_lóc @ @
Than_phiền với nhân_viên , nv này báo nv khác chạy vào xem rồi chạy báo ông_bà chủ . Ông_bà chủ đứng nhìn vc mình rồi thôi , ko ai thèm nói tiếng nào .
Kêu tính tiền , thấy định_tính full giá , mình nhắc là mình trả 2 cái đầu cá_lóc . Bạn này lại tròn mắt nhìn mình hỏi " trả 2 cái luôn hả ? " , mình phải giải_thích là bạn nấu 2 cái đầu cá_lóc chung 1 nồi nước_lèo , thì chẳng_nhẽ " tinh_chất " của con ruồi này nó chỉ thấm vào 1 cái đầu cá và tha cho cái còn lại ?
Hậu_quả là chồng mình bị đau bụng tiêu_chảy mấy ngày ( cũng cần nói rõ là mình cũng ăn nồi nước_lèo đó mà không sao ... )
Túm lại là tìm chỗ khác ăn chứ ko quay lại bất_cứ cơ_sở nào của Bún_Mắm_Bạc_Liêu này nữa !
