Hồi đó cũng ghiền US lắm , giờ đỡ nhiều rồi : (
Matcha chocolate hay Mocha ice blended của US cơ_bản mình thấy ngon , nhưng xay hơi nhiều đá lạo_xạo , chưa kể hôm mình uống , mình còn liên_tục nhai đc kha_khá ... dây nilong dính từ bao đựng đá . Thất_vọng . Thêm 1 điều nữa_là whipping ở US làm ko ngon , rất ngọt và ngán , nhưng lại béo theo 1 kiểu mình không mong_đợi , không thơm , ko béo kiểu sữa . Mình nhớ trước_đây whipping của US làm khác cơ , mà_sao giờ chất_lượng xuống quá . Chưa kể , 1 lần uống matcha latte ở đây , đc vẽ cho rõ đẹp , mà mới hôm_qua uống thôi , vẽ xấu đến bất_ngờ : ) ) hết_hồn khi nhìn thấy luôn đó . Các bạn phục_vụ ở đây thì cứ tự_nhiên ăn_uống , pha_chế , ăn_uống như_không có khách nào ra_vào ấy . Quán ồn , nhưng do nguyên_nhân khách_quan thôi . Cà_phê sữa đá ở đây thì hôm_qua mình vs bạn mình đều phải thốt lên , dở tệ .
Nói_chung là , hồi đó , US đâu có vậy đâu ...
