Đi ngang thấy nhân_viên ra ngoài đứng phát thiếp của quán . Ở nhà cũng tính đến đi ăn yaout ở đây r . Nghe bảo hôm_nay giảm 20% nên càng háo_hức vào . Kết_quả là ban_đầu thấy nói tính quá mắc . Nhưng_mà mắc mình k nói , mà bảo giảm nhưng k thấy giảm . Mình gọi phần đào nha đam nhưng yêu_cầu k bỏ nha đam mà thêm vào 1phaanf nhãn . Là tất_nhiên phần đào được tính kèm với phần kem , vì mình gọi kem đào mà . Vậy_mà lát nhận bill tính tiền xong xem thấy tính phần nhãn 5k , đào 5k . Li yaout k 55k . Tổng_cộng 65k cho 1 li kem nhỏ_xíu . Hèn_chi vô quán chỉ có mình bàn mình và 1 bàn nữa . Thật buồn đấy ...
