Vì cần ko gian yên_tĩnh để học nên nhóm mình chọn quán này . Ko gian nói_chung khá yên_tĩnh và ổn nhưng khoảng đồ uống thiệt quá tệ_hại . Giá các thức uống khá cao , cao hơn hẳn những quán cỡ như phúc long hay coffee house nhưng thôi vì chắc yính tiền ngồi nên mình cũng ko ngại lắm .
Mình gọi ly trà đào jasmine 42k , ly toàn đá , đến_nỗi ko thấy màu trà mà trong_veo nhe nc lọc . Vậy đủ hiểu là vị tệ sao ! Nhưng sốc hơn là phần đào ăn kèm , mình ún trà đào ko thiếu quán nào từ mắc đến vỉa_hè có 10k ly nhưng chưa đâu miếng đào bở rục như sắp hỏng và ko có vị j như_vậy ! Kinh_tởm ! Bỏ nguyên ly !
