Mình có xem mấy bạn bên dưới review lại nhưng ko tin , tối nay mình cùng người bạn tới đây dùng_bữa tối . Và đây cũng là lần đầu_tiên cũng_như cuối_cùng mình tới chi_nhánh này .
1 . Món ra rất chậm , có món gọi từ đầu buổi tới cuối buổi vẫn không có
2 . Nhân_viên tới khoảng gần 9h tối là đi thu hết menu lại kiểu như đuổi khách .
3 . Mình có gọi 1 lẩu chanko . Nhân_viên bê nồi lẩu kèm mỳ ra , mình có hỏi là lẩu sao không bỏ bếp đun cho nóng , thì nhận được câu trả_lời là chín hết rồi cứ_thế mà dùng thôi . Có_lẽ do gần tới 9g tối nên nhân_viên ngại châm bếp
