Mấy hôm trước thấy mọi người bán tán về quán nhìn thik . Có 15k nà đc 3 miếng đào thế_là mình cùng bé em ghé quán . Trơi ơi thất_vọng kinh_khủng . 1 ly trà 20k chứ ko phải 15k nhé được 3 miếng đào mỏng_dính mà_còn chua_chua kiểu bị hư nữa . Trà thì kiểu pha túi lọc mà cho nước nhiều quá uống k có vị gì cả . Thêm 1 dĩa mực rim ít xỉn mà mất 50k . Đang buồn mà rồi_ra chỗ gửi xe mất thêm 5k nữa . Cảm_thấy giống như bị lừa vậy chả buồn chụp hình . Thà để tiền đó đi mua trà đào phúc long mình thấy còn đáng tiền hơn .
