Mình với mấy đứa bạn đi buổi tối_ngày nào_đó trong tuần ý mà quán thì " ôi thần_linh ơi ! ! ! đông kinh_dị mỹ luôn " . Mình thấy có mấy người ngồi trước cổng trường_học đối_diện với quán luôn ý . Vì đông quá không có chỗ ngồi nên tụi mình tính đi quán khác thì chị chủ cũng nói có bàn sắp ra rồi bảo tụi mình chờ tí .
Về gửi xe thì nếu các bạn đi lúc còn chỗ để gửi thì sẽ gửi trước cửa quán còn không thì_phải qua chỗ gửi xe trong trường kia .
Không_gian quán mình nghĩ là rất là nhỏ ( chỉ có tầng trệt thôi mà_còn có quầy pha_chế ở đó nữa nên không_gian quán chả còn bao_nhiêu ý ) . Với cả quán cũng khá là ngột_ngạt dù đã có máy_lạnh với quạt nữa thì_phải . Mà bù lại quán trang_trí khá là dễ_thương . Nhân_viên thì cũng nhiệt_tình lắm nhưng quán đông nên phải kêu nhiều lần mới lại ạ .
Về phần thực_đơn cũng khá đa_dạng . Theo mình biết món nổi nhất ở đây là trà sữa xô nên mình với bạn đều gọi món này hết . Trà sữa thì mình còn có_thể đổi thành trà sữa thái xanh hay trà sữa thái cam nữa . Xô trà sữa đó là có nhiều topping lắm luôn rồi nhưng nếu các bạn thích thêm topping nào vô nữa cũng đều được hết_ý . Mà riêng trà sữa thì mình thấy cũng bình_thường không có vị gì quá đặc_biệt so với những quán khác mà thậm_chí còn hơi nhạt .
Thế thôi ạ , quán hơi xa với_lại quá nhỏ nên có dịp thì mình mới ghé trở_lại thôi ạ : ' )
