Thấy quán này được nhắc đến nhìu và cũng muốn thử miếng sáp_ong ntn nên mình rủ bạn đến . Phải nói là hụt_hẫng . 60 mấy k / ly mà kem không ngon , toàn mùi sữa bột . Bưng ra cái ly 2 đứa nhìn nhau cười luôn , ly bé và miếng sáp_ong cũng bé ti teo . Quán vắng chỉ có mình với bạn mình , trang_trí theo kiểu cute , sáng_sủa kiểu mấy quán trà sữa , chỉ có vài cái bàn nhỏ . Nhìn ngoài có_vẻ đẹp hơn bên trong . Menu hình tổ ong lạ_lạ , chỉ có vài món . Mấy món chỉ khác_nhau topping với sốt chứ kem thì y nhau . Có bánh waffle này_nọ nhưng thấy ko hấp_dẫn nên ko kiu . Với mình quán ko đáng để thử .
