Mình viết để mọi người không thành con gà như mình , đồ_ăn thì chán , phục_vụ thì quá kém . mình gọi 3 món ếch chiên , rau xào và lẩu gà , ếch chiên ăn tàm_tạm , rau thì không mang lên cho mình , lẩu gà thì quá tệ nước nhạt théch cay_xè và toàn mùi hương_liệu của thuốc_bắc mình nấu còn ngon hơn . CÒ n phục_vụ thì thui rùi chả hiểu sao quán lại vẫn đông , hôm đấy mình chọn vào vì thấy đông mà cuối_cùng vào rồi thì thấy như mình bị lừa vậy , tổng_chi phí 2 người ăn của mình là hơn 400k chả được_cái gì về vẫn đói .
