Bò né 3 ngon này ở Sài_Gòn ăn cũng nhiều rồi nhưng lên Đà_Lạt chơi cũng thèm nên mấy đứa bạn kêu ghé vào ăn đại rồi đi . Lúc mình vào quán hơi đông , nhóm mình kêu 4 phần mà ngồi chờ mãi gần 20 phút mới có . Xong ngồi chờ bánh_mì hơn 10 phút nữa , mỗi lần thiếu cái gì là phải gọi mấy lần mới có . Phòng kín nên mỗi lần kêu bò quanh lửa hồng là khói bay mù_mịt khắp_nơi . Xong rồi còn tính tiền nhầm nữa , tùm_lum chuyện . Đồ_ăn thì ăn cũng ổn nhưng cách phục_vụ của nhân_viên thì không ổn . Mình nghĩ sau lần này chắc có cho tiền cũng không vào lần nữa : (
