Mình có ghé quán chung vơi nhóm bạn . Tụi mình đi 5 người . Nhận_xét của mình về quán như sau :
- Món ăn : Kem tràn thì mình thích ăn bắp , món nay ăn ngon , lạ , chỉ mới thấy ở quán . High tea , bánh phô_mai bắp , ăn lạ , ngon , trà thơm . Kem trà xanh ăn thấy ngon , đậm vị trà . Trà sữa bông_gòn lạ , nhưng không ngon . Sữa_đậu_nành jelly , không ngon , jelly màu xanh như hoá_chất nên bạn mình không uống . Mình nếm thử thấy không ngon . Tóm_lại quán có kem tràn , kem trà xanh , bánh kem bắp phô_mai là nên thử .
- Trang_trí : quán trang_trí mang phong_cách Nhật , dễ_thương .
- Vị_trí : siêu khó tìm . Đọc địa_chỉ thì tới một căn nhà nằm bên kia cầu Camette . Nhưng không phải quán , hỏi chung_cư Đoàn_Văn_Bơ mới tìm ra . Mà cũng phải chạy vòng qua chung_cư mới thấy . Khu_vực này đông xe , vòng qua vòng lại kiếm quán khá vất_vả .
- Nhân_viên : dễ_thương , phục_vụ tương_đối tốt .
Tóm_lại , mình cho quán 7 điểm , dù vị_trí khó tìm . Nhưng quán có một điều rất khó chấp_nhận . Đó là đi nhóm 5 người phải gọi 5 món . Thực_ra cuối_cùng nhóm mình vẫn gọi 5 món . Lúc đầu gọi 3 món là do món kem tràn lớn nên sợ ăn_không hết sẽ bỏ_mứa nên hai đứa gọi chung một món . Thực_ra đã thấy bàn kế bên mỗi người bỏ 1/2 ly rồi . Lúc vừa gọi 3 món nhân_viên hớt_hải chạy ra bắt phải order 5 món . Mình thấy như_vậy rất khiếm_nhã . Người_ta đi cafe , muốn thư_giãn , đâu phải mình vào 10 ng gọi có 1 món rồi bày thức_ăn mua chỗ khác ra ăn . Ăn_uống cũng từ_từ , ăn 1-2 món , có nhã hứng sẽ gọi thêm . Sợ ăn_không hết , phí_phạm thức_ăn nên gọi chung cũng bị bắt phải gọi cho đủ . Mình thấy chủ quán nên coi lại chính_sách này . Trước_mắt sẽ không quay lại sớm vì thấy không lịch_sự . Nếu quán khác xuất_hiện kem tràn chắc sẽ chia_tay quán luôn .
-
