Đây là quán trà sữa mà mình thích , nhưng chỉ toàn mua mang về vò   ở   đây hơi   ồn vì nhạc to với khách   đến   đông và   đa_số là tuổi teen . Thực   đơn phong_phú , có nhiều lựa_chọn , mình thích trà sữa và trà   đào nhất . Nhất_là trà   đào , trà đào ở   đây không giống các quán khác , nghĩ   đến trà   đào là nghĩ liền tới lintee .   Đặc_biệt quán có chương_trình tích   điểm , mình rất thích quán ở điểm này : v và còn có   nhiều chương_trình khác nữa ( y ) . Nhân_viên phục_vụ thì cũng tạm   ổn   ạ . Chỉ tiếc là quán khá   ồn nên không ngòi tại_chỗ   được
