Quán thì ko rộng nhưng nóng quá , nhân_viên chưa biết cách pvụ , dĩa dơ trãi đầy bàn ko dọn mà cứ kéo kéo cho có chỗ đặt dĩa mới lên . Đc tặng maki da ca hồi chiên giòn ( nếu tặng thì làm cho đàng_hoàng xíu để mất cảm_tình , gì mà da cá có chút_xíu mà_còn bị mềm nữa ) mình ăn khoảng 4 món có 160 thôi . Nhưng ko có món nào thật_sự ngon . Khoai_tây thịt viên ( korokke ) thì gắp đến đâu rớt nát ra đến đấy . Bánh xếp Nhật thì dở_ẹc ăn đúng 1c bỏ 4c Các món cơm cuộn khác thì cứ na_ná vị với nhau . Kiểu như quán giá_cả ok nhưng muốn ăn ngon xuống quán gần trường Tam_Phú ngon , chất_lượng hơn
