Gia di ̀ nh chu ́ ng tôi co ́ tơ ́ i du ̀ ng cơm tô ́ i . Chu ́ ng tôi co ́ go ̣ i 1 con tôm hu ̀ m 1kg5 vơ ́ i gia ́ 1tr4 . Sau khi do ̣ n ra chu ́ ng tôi du ̀ ng thư ̉ va ̀ hoa ̀ i nghi ho ̣ đa ̃ đa ́ ng tra ́ o con tôm kha ́ c vi ̀ con tôm chu ́ ng tôi mua la ̀ tôm co ̀ n sô ́ ng nhưng tôm ho ̣ do ̣ n ra thi ̣ t râ ́ t bơ ̉ va ̀ không tươi nên chu ́ ng tôi co ́ kê ́ hoa ̣ ch thư ̉ chu ̉ qua ́ n . Chu ́ ng tôi go ̣ i thư ̉ chu ̉ qua ́ n va ̀ no ́ i ră ̀ ng chu ́ ng tôi muô ́ n mua 1 con tôm nư ̃ a va ̀ ăn sô ́ ng hoă ̣ c đem vê ̀ nhưng chu ̉ qua ́ n không đô ̀ ng y ́ ba ́ n va ̀ no ́ i ră ̀ ng chu ́ ng tôi ăn mô ̣ t con rô ̀ i co ̀ n ăn gi ̀ nư ̃ a ? Thư ̉ ho ̉ i ca ́ c ba ̣ n co ́ nha ̀ ha ̀ ng na ̀ o không muô ́ n ba ́ n cho kha ́ ch không ? Vi ̀ như ̃ ng con tôm đo ́ la ̀ tôm mơ ́ i , sau khi kha ́ ch đô ̀ ng y ́ ăn ho ̣ se ̃ đem ra ngoa ̀ i sau rô ̀ i đô ̉ i con tôm kha ́ c . Sau bao năm vê ̀ quê_hương ma ̀ quê_hương vâ ̃ n không thay đô ̉ i ? ? ?
