Chẳng_thể hiểu nổi , thật_là bất_ngờ , không_thể tin được .
50K cho bát phở lõi dở_ẹc , dở nhất mà mình từng ăn .
Nước_dùng thì nhạt_thếch , lõi thì ăn chẳng ra cái vị gì .
Ok đắt , đắt tý mà ngon còn dễ_chịu
Thế_mà đã đắt lại chẳng ngon .
Mình thì ăn_uống dễ_tính lắm , điểm trên Foody cái nào ăn thấy vừa_mồm là sẵn_sàng cho trên 7 , ăn phở ăn bún thì toàn húp hết_nước , cơ_mà bát phở này mình bỏ lại hơn nửa , thậm_chí cái thịt lõi kia mình cũng ko ăn hết_nổi nữa_là cố_gắng ăn hết bát phở .
Đã thế phục_vụ lại chậm hơn cả rùa , ra từ hơn 12h mà chờ nta làm đồ cho 5 6 người xong ăn xong gần 1h30 , gần tới giờ vào làm luôn .  
    Quá buồn , tưởng quán đổi địa_điểm thì ăn_uống đỡ hơn , ko ngờ còn tệ hơn_nữa , nhớ hồi xưa ở mấy cái nhà tạm che tôn che lá ăn bún đậu thì còn chấp_nhận đc , chưa ngon lắm nhưng vẫn ăn hết , chứ giờ ...
