Thật_ra quán này tên là The work , để bản_hiệu ở the nest in AIA . Là quán nằm trong khuôn_viên AIA rất thích_hợp để dân văn_phòng , bán bảo_hiểm hoặc dân thiết_kế đến vừa làm_việc vừa thưởng_thức cafe .
Giá khá mắc , mình gọi li oreo milkshake giá 75k . Uống bình_thường , pha bằng sữa_tươi nên có vị hơi giống Urban .
Không_gian dát gỗ nhìn rất hay , có chỗ làm_việc , có chỗ kí hợp_đồng . Cũng có chỗ ngồi_bệt rất hay . Nói_chung không dc hút thuốc đâu nên cũng khá bất_tiện cho bạn nào nghiện thuốc mà muốn brainstorm : ) )
Dễ kiếm , ngay kế bên Aldo .
