5k 1 cái to_đùng nếu muốn nóng thì bảo rán lại cho cũng đc nhưng thực_sự là các bạn béo như mình ko nên bảo rán lại làm_gì vì lại thêm 1 lần mỡ nữa tích vào ng ăn đc mấy cái quẩy vs cái bánh_bao xong đi tập cháy cả máy = ) ) Chưa kể là mỡ vừa bẩn vừa đen may ăn xong mình ms nhìn thấy cái chảo mỡ ko chắc ói luôn tại_trận mất . Mình thích ăn đồ ỉu ( bị dị ) nên quẩy dai dai ỉu ỉu ăn vẫn thấy ngon : ) Nước_chấm thì ở mức tạm thôi , ko có gì đặc_sắc , có_thể xin thêm dưa_góp nếu muốn . Sữa ngô uống đc , để giảm lượng béo nhất có_thể thì đi ăn vặt ntn nên gọi trà đá . Bánh_bao cũng tạm nhưng ăn 1 cái xong là thấy ngán thấy_bà nội luôn á . Anyway trời lạnh tn ăn quẩy nóng is the best . Giá_cả rất phù_hợp vs hs sv nên những hôm cháy_túi mà đói tạt qua đây là nhất luôn . Hơi buồn là quán đối_diện sông Tô_Lịch nên vừa ăn vừa ngửi mùi thơm
