Quán bé , trông tối_tối , vắng khách , tủ đồ_ăn thưa_thớt , mỗi khay có mấy miếng thịt , trông như kiểu để mấy hôm rồi í . Nhìn giống mấy xe bánh_mì ngoài chợ . Nhưng vì bạn mình bảo bánh_mì ngoạp ở thụy khuê ngon lắm nên mình nghĩ cùng thương_hiệu chắc không khác_nhau . Mình mua bánh_mì thịt nướng cỡ 28k . Đắt hơn ở ngoài quá nhiều đã không ưng r . Lúc gặm miếng đầu_tiên mình phải giật_mình luôn . Khôg hiểu mấy người_làm ra cái bánh này tự_tin đến đâu mà dám mở quán . Từ rau đến thịt không có 1 vị gì luôn . Cả 1 cái bánh dài tầm 30cm mà chỉ có 4 miếng thịt dày_cộp cứng đơ . Phải gọi_là 4 cục thịt nạc vừa rắn vừa chua vừa vuông như bao diêm dính thêm 1 cục mỡ ngấy không còn j ngấy hơn . Mà vừa đói vừa tiếc tiền nên cứ phải cố ăn .
Thật_sự mà nói là không ưng nổi 1 điểm j ở đây . không bao h có ý_định quay lại đây . chấm_hết
