Khi cửa_hàng mới mở mình đã nghĩ là ước_mơ được đi thật gần , uống cafe với một đống sách vây quanh đã trở_thành hiện_thực . Đã nghĩ : Ok , đây sẽ là chỗ buổi chiều tan việc mình gọi thịt ra ngồi ăn và đọc sách .   Tiếc là , sự lung_linh hết cỡ có_thể ấy đã không trở_thành hiện_thực .
Chưa nói đến menu nghèo_nàn , không đặc_sắc cả về giá_cả lẫn chất_lượng . Thì cái không_gian đông , vui , ồn_ào như cái chợ được các nam thanh_nữ tú tạo ra ở đây đúng là không_thể tin ( chịu ) nổi ! ! ! Có những khi mình nghĩ : Mai anh sẽ ra chợ và giả_vờ ngạc_nhiên : " Ù ôi ... . ồn như Cafe_Sách nhờ ! "
Bây_giờ mình chẳng muốn đến đây để đọc sách . Cũng chẳng muốn cafe nữa . Sách mình cũng mua ở chỗ khác cho nhanh . Nói_chung , hoàn_toàn không ưa nữa !
