View : cũng được , dễ_thương , dành cho mấy bạn teen teen
Phục_vụ : ok
Đồ uống : quá tệ , gọi 1 ly trà sữa việt quất uống , trà sữa đã chả ra_gì rồi còn đưa cái muỗng mẻ mẻ , vừa bưng cái ly cầm cái muỗng khuấy khuấy đã thấy mẻ 2-3 chỗ , mất cảm_tình chả muốn uống . Mà uống vào thì trời_ơi ... í ẹ
Khác : tầng 2 cửa bị gì đấy mà mỗi lần nhân_viên mở ra_vô là nó chà sát với nền gạch kêu két két , cái tiếng rít rít nghe khó_chịu . Mà điều_hoà thì để y_như chưng vậy đó . Còn dán cái tờ giấy ngay cửa bảo " muốn mở điều_hoà thì liên_hệ nhân_viên " . So what the hell ?
