Hôm_nay , liên_hoan lớp , 40 mạng người lết từ tân bình lên 4gs này ăn , món ăn vừa đủ , không ít không nhiều , có món ngon có món chưa ngon . Nói_chung đồ_ăn ok .
Phục_vụ ko thân_thiện , lại khó_chịu với khách , bàn mình kêu dọn bàn hoài không dọn . Khách nói_chuyện chụp hình thì tỏ ra khó_chịu , nhăn_nhó .
Quán khá nhỏ so với những nơi để ăn buffet . Phụ_thu khi đem nước vào , mà khi đem vào ko nói_gì khi mình uống hết rồi thì bảo có tiền phụ_thu .
Không có khăn giấy , phải mua thêm 3k .
Nhà_vệ_sinh cũng không có giấy nốt .
Làm_việc không chuyên_nghiệp tí nào : (
Cả lớp mình đều ko hài_lòng tẹo nào : (
