Được bạn tặng cái voucher   ăn buffet trưa và mua 6 bánh mochi   ở   đây . Dùng xong rất thất_vọng .
Buffet thì khoảng 20 món , trong   đó là tính cả khoai_tây chiên , rau cải ... Nói thời_gian mở buffet 11h30 nhưng   đến_nơi thì 12 giờ mới lên   đủ món .
Gọi nước suối thì không có , trong khi menu ghi rõ có nước suối . Em phục_vụ nói nước suối không dùng cho voucher . Phân_biệt với voucher vậy_thì   đừng bán . Mà cũng chưa từng thấy nhà_hàng nào như_vậy .
Bánh mochi mua về thì cứng ngắt cứng_còng ,   đem bỏ hết .   Ăn trôi nước 3k một viên còn mềm_dẻo hơn nhiều .
Phụ vụ thì khó_chịu . Khách chưa về thì   đã dọn bàn   ý_muốn   đuổi khách .
Đây là   địa   điểm tệ nhất   đã từng   đến   ăn , không xứng   đáng với giá tiền .
Nhất   định sẽ không_bao_giờ quay lại .
