Hôm_qua đi ăn vê ̀ ca ̉ m thâ ́ y ko mâ ́ y ha ̀ i lo ̀ ng . Co ́ le ̃ la ̀ do qua ́ n kha ́ đông nên mă ̣ c du ̀ chi ̣ chu ̉ đa ̃ râ ́ t cô ́ gă ́ ng nhưng pha ̉ i đơ ̣ i râ ́ t lâu mơ ́ i đươ ̣ c go ̣ i mo ́ n , râ ́ t lâu mơ ́ i đươ ̣ c ăn , va ̀ râ ́ t lâu mơ ́ i đươ ̣ c ti ́ nh tiê ̀ n . To ́ m la ̣ i la ̀ chi ̉ co ́ đơ ̣ i va ̀ chơ ̀ ... mi ̀ nh ca ̉ m thâ ́ y mo ́ n trư ́ ng cu ́ t lô ̣ n chiên gio ̀ n xô ́ t sa tê ́ ko co ́ vi ̣ gi ̀ cu ̉ a sa tê ́ ma ̀ chi ̉ co ́ to ̉ i va ̀ mă ̣ n . Không like . Cu ́ t lô ̣ n xa ̀ o me thi ̀ ăn ta ̣ m đươ ̣ c . Vi ̀ qa ́ lâu nên mi ̀ nh chi ̉ ăn đươ ̣ c 2 mo ́ n la ̀ vê ̀ . Thư ́ c ăn đươ ̣ c nhưng phu ̣ c vu ̣ châ ̣ m .
