Rooftop nhưng view bình_thường ( k đẹp ) , không_gian cũng đc , đồ uống thì đến đc 3 lần . Lần 1 : gọi chai vang ra , uống 1 mình k hết hỏi có gửi đc k thì pv bảo gửi đc 1 ngày mình kêu ok , nhưng lát sau pv ra nói k đc gửi , thế_là phải ráng uống cho hết . Lần 2 sn bạn , nó kêu tổ_chức ở đây thử nhưng lên đây khui 2 chai champagne xong ngồi tới 11h mà chả thấy nhạc nhẽo j chán quá nên tính tiền đi qua chill . Lần 3 là trung_thu mà ai cũng bận nên lên đây order 1 chai vodka , ráng ngồi qua 11h coi thử nó có lên nhạc hay k nhưng ngồi tới 11.30 vẫn vậy nên đi_về luôn , 1 mình ôm chai vodka nên còn 30% gửi lại nhưng chỗ này chán quá nên mình k bao h quay lại_nữa . Phục_vụ thì nếu bạn ngồi ở khu bên gần quầy bar gọi sẽ dễ hơn chứ nếu ngồi khu bên hành_lang có mấy cái ghế cao_cao muốn gọi j cũng khó hết , gọi mấy lần mới đc . Giá thì k đắt lắm , rẻ hơn chill . Ở đây thích_hợp cho hẹn_hò , nói_chuyện đc vì nhạc chán lắm , nếu muốn quẩy thì đừng đi chỗ này .
