Lần trước mình ăn_ở Nguyên_Hồng thấy ngon lắm nên tự_nhủ sẽ quay lại . Bây_giờ NH đóng_cửa sang HTK thì chán quá : ( (
Chả có gì đâu . Chả_là hôm_nay mình ăn combo 2 trị_giá 83k ĐÃ_ĐƯỢC giảm_giá 47% . Tính ra combo đó giá khoảng 140k đi mà chán ko tả nổi . Cảm_giác như bị lừa vậy vì cả combo chỉ có một bát mì , 2 miếng sushi , 2 miếng gà chiên , một cốc nước chanh . Ăn ko đáng chút nào , gà chiên miếng to cứng cực_kì khó cắn . Mì nát như ăn mì gói Hàn quốc trong siêu_thị , nước_dùng vị kim_chi ko thể nuốt đc vì quá cay , nó chả có vị gì ngoài cay luôn ý .
Cạch chả dám quay lại đâu : ( (
