Địa_điểm hơi khó tìm , nằm trong ngóc_ngách . Mình thấy foody đăng nên ăn thử xem thấy giá rẻ thì rẻ đấy nhưng đồ_ăn chế_biến k ngon , đặc_biệt k làm sạch . Mình và anh xã ăn càng cúm thấy ok , nước_chấm bằng đường chanh ớt hơi ngộ ngộ . Món ngêu hấp sả k ngon , lạt_lẽo , nhiều ngêu nhưng k tươi , k sạch bùn và cát ăn cộp cộp sao í . Món mì xào nói_chung nhiều nhưng k thấm_tháp . Món ốc gai hấp dở toàn_tập , bùn nhiều kinh . Kết_quả ăn về 2 vc bị ngộ_độc thực_phẩm , tởn tới già luôn , ăn cho_biết thôi chứ k quay lại đâu ! Nhân_viên ở đây chỉ phục_vụ thôi chứ muốn kêu món phải đợi chủ quán ra mới gọi đc ( đợi dài cổ , đói mà đi ăn chắc đợi xỉu ) . Tính ra ăn hải_sản bà Thanh_Phạm_Văn_Đồng còn ngon hơn giá thù nhỉnh hơn chỗ này vài chục nhưng đc cái ăn_uống k bị đau bụng hoặc ngộ_độc
