Trưa nay đi kiếm quán định ghé ăn thử . Chạy đến số 830 svh phường 13 thì ko thấy quán đâu , coi lại trên foody thì ghi là phường 3 nên chạy về phường 3 thì lại ko có số 830 > _ < lúc đó hơi bị quáng , nắng_nóng lúc 12h trưa nữa . Mik và bạn mik quyết_định chạy về địc chỉ cũ bên lê hồng phong xem có mở hay ko . Đến thì thấy đóng_cửa nhưng gặp được chị kia bảo là ngày 1/8 mới mở ở số 830 svh p 13 nhék mọi người , ko phải p 3 đâu . Mất 1 tiếng đồng_hồ đi kiếm quán of tụi mik : ( Nhưng chắc_chắn sẽ quay lại khi quán mở để thử mì nhật < 3
