VỊ_TRÍ - KHÔNG_GIAN : Xuống TĐ chơi , tìm quán cf để ngồi thì thấy có cái Vincom , vào lượn_lờ rồi leo lên đây ngồi vì mấy quán phía dưới tầng đông và chật_chội quá .
PHỤC_VỤ : Mình lên tới tầng 6 , bảo_vệ nhiệt_tình bấm thang , chờ cửa , mời vào . Còn nhân_viên thì không ai hỏi_han lấy một câu , vào tự tìm chổ ngồi , mình vào toilet ra , ngồi thêm tầm 10p thì đc 2 ly trà đá , ngồi thêm 5p nữa mới có nhân_viên hỏi đã order chưa ? ? ? Sau khi gửi menu thì các bạn mất dạng , thêm tầm 10p nữa mới nhận order , khoảng 3p sau là có thức uống : ) ) vì cũng rảnh nên mình chờ xem thái_độ nhân_viên thế_nào . Chổ này nhân_viên đông nhé , thấy mấy bạn tụm lại nói_chuyện nhiều lắm , buổi_trưa có hơi đông xíu do ngta ăn cơm văn_phòng , nhưng không quá kín tới_nỗi không thấy mình . Hem có quay lại_nữa hen .  
MENU - GIÁ_CẢ : Menu giá cũng không rẻ , chất_lượng tầm trung thôi .  
THỨC_UỐNG : tạm được
