Lần đầu_tiên ăn bánh su que ở Minh_Hằng bakery cách đây mấy năm rồi , cái hồi mà tiệm mới mở ở gần chỗ câu queo kia . Lần đầu_tiên ăn đã ko thấy thích vị kem bên trong của bánh , sau mấy năm trời thấy trên foody đánh_giá cao quá nên nghĩ chắc tiệm đã thay_đổi hương_vị ngon hơn nên quyết_định đi mua ăn thử . Kết_quả là hương_vị chẳng thay_đổi là bao , có đỡ hơn trước_kia chút nhưng mình vẫn không thích . Ngày_trước có ông bán bán su kem dáng tròn hay chạy se quanh khu nhà mình " bánh su kem sữa_tươi 2k 1 cái " vậy_mà ăn ngon hơn nhiều , kem đặc hơn , vị cũng ko dễ ngán như_vậy , ăn 1 lúc 5-10 cái vẫn thèm ăn nữa . Còn bánh su kem này ăn 2 cái là ngán tận cổ rồi , đặc_biệt là vị trà xanh , ăn 2 cái ròi thôi lun . Mà cái bạn nhân_viên bán bánh ở trên đường Nguyễn_Văn_Nghi cũng ko đc thân_thiện chút nào , bán hàng mà mặt 1 đống , nhìn cứ như ko muốn bán cho khách vậy .
