Trời nắng_nóng , ghé vào quán_ăn thử , nhân_viên tính tiền thì mặt buồn_thiu không chủ đoongj tư_vấn khách_hàng . Đây là món lạ , mới , ko tư_vấn thì_sao KH biết . Sau khi tự bơi lựa_chọn món ăn cũng ko hỏi khách có dùng thức uống ko . Quán có 2-3 tầng gì đó , nhân_viên phục_vụ thì tập_trung hết dưới tầng trệt , trên lầu KH có yêu_cầu j cũng ko biết gọi ai . Ko gọi ai nên đành gọi đt xuống cửa_hàng theo số in trong bill thì luôn bận . Ăn cay và nóng , nước thì đã order , trả tiền nhưng ko ai phục_vụ . Lần đầu cũng_như lần cuối , bb e nó . Thương_hiệu tốt , thức_ăn ngon mà phục_vụ thái_độ kỉu đó thì xin từ , lần đầu cũng là lần cuối nhé !
