Tôi đến đây 2 lần . Cả 2 lần sau tôi đều đến giờ khoảng 2h chiều . Và trong cả 2 lần này tôi đều bị từ_chối phục_vụ . Bảo_vệ chặn ở cửa và nói " Tạm_thời ngưng phục_vụ 30ph " . Tôi nhìn vào cửa thì thấy vẫn còn khách nên hỏi vì_sao không phục_vụ . Bảo_vệ vào trong nói với nhân_viên là nhận thêm 2 khách nữa thì tôi mới được vào , em nhân_viên mặt cau_có , và tôi hỏi rằng " em không muốn phục_vụ hả ? " , em ấy xin_lỗi và nói vì quán đông nên nghỉ 30ph , giờ mở lại rồi . Lần thứ 2 tôi đến thấy chẳng ai trong quán , nhân_viên tụm 5 tụm 3 ngồi và cũng nhân được điệp_khúc là " quán tạm nghỉ 30ph " . Tôi mới hiểu ra rằng là nhân_viên quán tự cho_phép mình nghỉ đôi 30ph , vâng , có_thể họ mệt . Với cách phục_vụ này thì tôi sẽ chẳng đến lần thứ 3 . Nếu là nhân_viên của tôi thì cũng sẽ không có ngày làm_việc tiếp_theo .
