Lúc mình đến quán thì xe đông , có 1 người chỉ mình vô hẻm gởi xe , mình tưởng là bảo_vệ chỉ chỗ đậu xe nên vô hẻm gần đó để gửi xe . Lúc ăn xong , có một chú nói là bảo_vệ ở đây , mọi thứ phải nghe theo lời chú ấy sắp_xếp . Lúc mình đến thì không thấy bảo_vệ đâu hết , khi ăn xong còn bị nghe lời giáo_huấn . Lúc khách đến thì không thấy bảo_vệ đâu còn nói_chuyện không có lịch_sự với khách , gằn giọng , nạt khách ; thức_ăn cũng bình thừơng , không ngon lắm . Sau khi ăn mà tâm_trạng không thoải_mái , lần đầu_tiên cũng là lần cuối_cùng ghé quán này .
