Chạy ngang hoài nên tối nay quyết_định ghé vào , quán ngày thường khá vắng khách . Nghe tên quán nên vào xem menu tìm món " mì thuyền " nhưng không thấy , được bạn nhân_viên giải_thích , đó chỉ là tên gọi của quán thôi chứ không có món đó . Mình với bạn mình vừa ăn trước đó nên không gọi gì nhiều mà chỉ gọi 1 combo số 2 giá 40k gồm 2 tô hủ tíu Thái và 1 ly nước . Nhìn hình trong menu thì thấy tô hủ tíu nhỏ nhưng không ngờ khi phục_vụ đem tô hủ tíu ra thì nhìn đúng là bất_ngờ vì chưa thấy qua tô hủ tíu nhỏ vậu , có_lẽ cho con_nít 3 tuổi ăn thì hợp_lý hơn . Hủ tíu chỉ cỡ bằng nửa nắm tay , vài cọng giá , rau_muống xắt khoanh nhỏ , 3 miếng thịt heo viên hoặc bò viên , 2 miếng thịt xắt lát nhỏ , 1 phút 30 giây là xong . Trà chanh uống vị khá lạ . Phong_cách của quán như kiểu quán_ăn vặt chứ không phải dạng ăn cho no , mọi người cân_nhắc nhé .
