Lần đầu_tiên bước vào quán vào một buổi chiều bình_thường cùng nhỏ bạn thấy quán cũng sang_trọng , lịch_sự . Tuy đồ_ăn hơi đắt một_chút nhưng khi thấy phục_vụ bày ra thấy cũng OK vì món ăn nóng , chảo nghe xèo_xèo , món ăn nghi_ngút khói . Nói_chung là ổn
Lần thứ 2 vào quán - tối Chủ_Nhật : Dưới đất khách ngồi kín bàn và đang đợi món ( do bữa đó trời mưa và bụng đói_meo nên vào là order món chứ ko để_ý không_gian lắm ) Order 2 món Nui xèo + Mì xèo xong kiếm chỗ ngồi . Tầng 1 : Full . Tầng 2 còn 1 bàn . Ngồi xuống xong nhìn chung_quanh bàn nào cũng để số ngồi đợi . Quay qua nói anh bạn nếu biết đông thế_này đã ko vào . Mà quán cũng lạ . Mặc_dù khách ngồi đợi dài cổ mà ai vào cũng nhận hết . Đợi gần 25 phút món Nui xèo ra . Trắng nhách ! Ko rau củ , ko hành hẹ gì cả . Hỏi phục_vụ sao món ko giống hình ? Trả_lời : Dạ chị thông_cảm vì quán hết rau củ rồi ạ ? Có 1 sự bốc khói không hề nhẹ trên đầu rồi đó . Thôi cũng thông_cảm lần 1 vì quán đông quá . Nhìn xuống chảo nui chỉ vừa đủ nóng . Ko xèo xiếc gì cả . Cục thịt bò thì cục nào cũng lạnh_ngắt như vừa đc lấy trong tủ_đá ra . Lấy dao cắt thì còn nguyên máu bò và miếng thịt thì dai khỏi chê . Tức quá yêu_cầu phục_vụ làm lại . Tưởng được đổi đĩa mới ai dè đưa lên lại y_chang
Tóm_lại chỉ 1 câu_hỏi : vì_sao tiền thì lấy đủ ko thiếu 1 xu mà thái_độ phục_vụ của quản_lí và bếp lại thiếu tôn_trọng khách đến vậy ? Never come back even once ! ! !
