- Quán này là cái xe bán ở dưới cầu Rạch_Ngỗng . Quán dời vào đường Nguyễn_Ngọc_Trai ( cái hẻm chỗ Anh Thông gym ) .
- Đến đây phải thử flan bi rồi ( hôm đó ghé và quán hết TvT ) . Ngoài_ra có các món trà sữa , sinh_tố , rau_má , trà đào . Mình uống trà đào , thấy khá ngon , tuy hơi ngọt chút , có ba miếng đào . Bạn mình uống rau_má thấy hơi nhạt . Có các món ăn vặt .
- Giá rất sinh_viên .
- Không_gian nhỏ_nhắn , lịch_sự , bàn_ghế gỗ .
- Wifi chậm_rì TvT .
- Hôm bữa ghé có một nhân_viên phục_vụ thôi , không biết phải chủ hay không , hơi lạnh_lùng xíu , lạnh_lùng chứ không khó_chịu hay cộc_cằn . Hôm đó ăn mà cứ trông xe miết TvT .
