Chất_lượng càng_ngày_càng tệ . Mình ăn buffet do ngồi cuối chuyền nên hầu_như k có vì ăn ngoài rau , sau đó phải gọi thêm thịt riêng . Mình có_ăn set tráng_miệng 59k thêm nên được gọi tráng_miệng miễn_phí tuy nhiê . Khi mang ra thì món gì đó trong ly bị hư , mùi hôi ki h khủng , mình k ăn , gọi trả lại . Nhân_viên cũng thử và có vè nhận ra vị lạ nhưng vẫn tiếp_tục mang ra cho mọi người . Đặc_biệt là k hề nói xin_lỗi khách . Khi tính tiền , mặc_dù các món đó miễn_phí nhưng ghi trong bill vô_tội_vạ về số_lượng mình k ăn kem àm ghi 10 ly , nhiều loại ghi tăng vọt . Chắc đây là hình_thức gian_lận của nhân_viên trong nhà_hàng , để hôm nào rảnh mình tìm lại bill chụp lên cho mọi người . Đúng là khó_chịu
