Ở cạnh FTU có hai hàng bánh mỳ Doner_Kebab , hai hàng thường chênh nhau 2k : ) ) Mình không thích ăn bánh mỳ Doner_Kebab nên hiếm lắm mới mua một cái . Ở đây bán cả bánh mỳ dài và bánh mỳ tam_giác . Bánh mỳ dài thì chưa bao_giờ ăn thử , chỉ mới ăn bánh tam_giác .
Bánh tam_giác có thịt , mấy thứ rau ... ăn cũng bình_thường , không ngon lắm : p
Mấy anh bán ở hàng này làm nhanh , dù nhiều khách nhưng không phải đợi lâu . Chỗ này có nơi ngồi lại ăn , bán cả sữa ngô , nước mía . Mình toàn mua đưa đi chứ chưa ngồi đấy ăn bao_giờ .
