Mấy lần đầu đến quán thì khá hài_lòng . 25-30k 1 suất bánh mỳ chảo khá đầy_đặn , gồm trứng , pate , khoai_tây chiên và xúc_xích . Hương_vị khá ngon , đậm_đà ( nhưng chs mình thấy hơi ngọt ? ) , bánh mỳ giòn , sữa_đậu_nành ở đây uống ngon mát nhưng 8k/cốc nhỏ hơi đắt . Rồi 1 ngày đẹp trời mình lại ghé quán_ăn và đó trở_thành lần cuối_cùng mình đến đây . Như bt mình gọi bánh mỳ chảo , không thích ăn khoai_tây chiên lắm nên mình đổi khoai lấy thêm pate . Lúc ăn thấy pate có vị hơi khác khác , thế_là mình chỉ dám ăn thêm vài miếng rồi để lại . Và tối hôm đó mình đã bị ngộ_độc thực_phẩm . Không dám chắc 100% mình bị ngộ_độc do pate nhưng chắc_chắn pate hôm ấy có vị khác_thường . Có_lẽ do mình bụng_dạ kém và đến không đúng ngày nhưng đã có 1 lần rồi thì sẽ không nghĩ đến chuyện quay lai
