Hôm_nay mới đến lần đầu và chua_chát cười không quay lại_nữa nhé . Nhân_viên đúng hàng cá tôm , khách vô mà rôm_rả cười đùa_giỡn hớt không thèm để_ý tới mình , mình gọi để order thì mới tới , vừa order vừa chưỡi nhau : " ) ) Quán có cái phing cách bao_trùm là chậm bà cố . Mình vô là có 4 ng trong quán à , gồm cả mình . Chỉ có làm ly của mình thôi vì 3 khách còn lại đều có nước rồi . Thế_mà 20p chưa lên : " ) ) sau khi ngồi thì thấy là tình_trạng chung , có một nhóm hs vô ngồi kêu 3 ly nước , đúng luôn bưng lên mấy em đi học luôn . Haha . Nvs thì lúc có nước lúc không , wifi không chạy dù 5 vạch và có vài khách ngồi à . Nước thì tự_phục_vụ dưới tầng , ngồi trên lầu cũng phải lết xuống tận quầy order rót lên ! Lúc mình xuống tầng ăn trưa còn vui hơn , nhận viên đùa_giỡn như nhà_trẻ , nhờ lấy khăn lau cái bàn mà chọi khăn cho nhau chưỡi chưỡi xem ai lau mà rôm_rả cả phố : " D nói_chung là vui quá nên thôi không quay lại_nữa nhé .
