Không muốn thị_phi nhưng mới cãi nhau với nhân_viên nó max to . " Khách ngồi 2 tiếng_là khách phải_biết NGẠI chứ "
Chưa xét về đúng_sai câu_chuyện nhưng cách bạn trả_lời với thái_độ như_vậy tôi chỉ muốn hỏi " thế phương_châm phục_vụ của các bạn là gì ? Là khách vào quán này phải_biết NGẠI phải không ? " . Tôi ngồi Hoa_Hướng_Dương ntp hay - 18 svh từ sáng tới chiều nhân_viên đều vô_cùng lễ_phép nhé . Các bạn muốn bán theo kiểu phục_vụ loại gì , khách_hàng tiềm_năng là gì ? Có cùng loại với 2 quán trên ko để tôi biết đường nói các bạn tôi ko vào ? Vì SINH_VIÊN mua ly nước 20 30k - được ngồi 2 tiếng thì thường không biết NGẠI đấy !
" Có ghi trong hóa_đơn " : xin_lỗi chứ đó giờ tôi chỉ coi số tiền chứ không có rảnh thời_gian đọc cái dòng chữ be_bé cuối cái hóa_đơn . Nếu các bạn muốn phụ_thu PHẢI thông_báo trước với khách , phải ghi thành nội_quy dán lên tường ấy . Thêm nữa ở ngoài dán biển GỬI_XE_MIỄN_PHÍ , nếu phụ_thu phải ghi_chú ở dưới rõ_ràng . Tôi nhìn menu , trên tường không có dấu_hiệu của việc thông_báo khách_hàng về phụ_thu . Nhân_viên cũng không nói . Các bạn bị khép vào tội LỪA_ĐẢO khách_hàng .
( Chà , vậy mốt mở quán ghi dưới hóa_đơn chữ bé xíu : " ngồi quá 4 tiếng phụ_thu 1 cái ip 7 " - chắc giàu )
Tôi sẵn_sàng trả 10k phụ_thu của các bạn nếu các bạn xử_lý thỏa_đáng . Nhưng không . Bạn còn thách tôi gọi cả quản_lý . Tôi biết thừa cái cách này là của chủ các bạn nên tôi không có thèm nói câu Cho gặp quản_lý nhé !
Sau khi cãi không lại khách , bạn cashier quay mặt bỏ vào quán mà không một câu xin_lỗi mặc_dù nhận sai nhé ! Tôi có tặng bạn 1 câu " các bạn nên xem_lại cách ứng_xử " và bất_ngờ là bạn nói 1 câu " quán này không thiếu khách "
Cú chốt quá shock .
Ok . Để tôi chống mắt lên xem những đứa sinh_viên các bạn cho là không biết NGẠI này còn đến quán nữa không .
Bạn bán dịch_vụ , nhận 1 đồng của khách thì khách là thượng_đế .
