View quán trang_trí đẹp , không_gian rộng khá thoải_mái . Vô đây học nhóm ngồi thoải_mái mà wifi khá ổn .
Mình gọi 1 bánh tiramisu 15k ngon , béo ăn cực thích . Phía trên có lớp bột đăng_đắng ngon ngon .
Khoai_tây chiên 25k/phần nhiều muối nên mặn = . = ( Quên chụp hình mất_tiêu )
Nước uống thì quá bình_thường , không có gì đặc_biệt nhưng giá chẳng hề rẻ . Mình gọi 1 hồng trà lúa_mạch mà không nghe mùi_vị gì , chát chát , nhạt nhạt . Uống gần hết mới nhớ chụp lại : v
Điểm trừ là thái_độ nhân_viên k tốt chút nào , nói mà như quát vào mặt khách : ( ( (
