Rất la bực_mình khi uống xong ra về người giữ xe ra kêu xin tiền bồi_dưỡng . Ừ thì mình ngồi lâu cho mấy ngàn k có gì , bực là lần sau quá_đáng hơn . Để xe lại kêu cắm chìa_khóa , chìa_khóa mình dạng túi thường để tiền gửi xe trong đó , mình chưa kịp lấy thì đẩy xe mình qua bên đường để chỗ khác kêu yên_tâm , lúc về thì k còn 1 đồng ở trong đó , bắt đi bộ qua bên đường vô cái nhà nào lấy mở_miệng kêu mình đứa tiền giữ xe cho 1 chú khác , tức quá liếc cho 1 cái , thì tự móc_túi cả cọc " tiền_của mình " rất tự_nhiên trả cho chú kia , xong vù đi 1 nước luôn . Thật k thể tin đc chỉ vì hai_mươi mấy ngàn mà đổi cả nhân_phẩm . Uống trà sữa xong tức muốn ói ra hết . Đây là lần cuối đến đây dù k phải do chất_lượng hay cách phục_vụ . Các bạn đến đây nhớ cẩn_thận mấy ng giữ xe > " <
