Quán phục_vụ dở tệ , luc keu ly 15k thi thai do cua nhan vien thay doi ngay lap tuc , nhân_viên nói_chuyện không chịu nổi cứ như_là khách đến ăn_chực của quán hay gì đó , thái_độ cực_kì thấy ghét . Người_ta đi 8 người mà cho ngồi 2 cái bàn . nói ko đủ ghép thêm 1 bàn vô thì nói là " để nước thôi gì mà không đủ " . Nhóm mình đi 5 người đến trước 2 bạn kia đến sau_cùng gọi trà sữa ba_lá trà mà chất_lượng ra khác_nhau hoàn_toàn . Ly nước của 5 dua mình đến trước rất nhạt , không có mùi_vị gì hết . ( vi 5 dua keu cung 1 loai 15k ) . Dung đến quán này uổng tiền lắm . Với mức giá đó có những quán khác xứng_đáng hơn .
