Vị_trí đẹp , đồ uống thì hơi cao so với những quán khác như : mr ket ( 4,2 ) . Hôm thứ 7 vừa_rồi mình cũng nhóm bạn đi uống ở đây . Thoáng mát , nhìn cảnh Vũng_Tàu thì không chê vào đâu được nhưng có 1 điều nước ko được ngon . Bạn mình có kêu 2 li xí muội đá mà tiếc vì ko ngon lắm . Thêm vào đó những thức uống như xí muội đá hay sâm dứa sữa mà để ống hút nghệ_thuật hút mệt_nghỉ luôn . Còn mình kêu 1 yogurt đá , ta nói ôg hút hơi to hút 1 phát là hết liền . Mình là mình chỉ có cài đóng_góp thế . Thôi . Hi .
