Đã ghé quán 2 lần , lần ăn toàn món gà Ngon ơi_là ngoan . Nhưng hôm_qua quay lại đãi tiệc sinh_nhật mình cùng cty thì không hiểu quá đổi đầu_bếp hay gì , nấu món nào cũng dở , gà nướng thì nướng chưa chín , rau luộc cũng đang sống , món mực chiên giòn thì mực dai ơi_là dai nhai hoài hông đứt . Món cháo thì nước lỏng_bỏng chẳng ra cháo , Món lẩu gà lá giang ăn cũng dở_ẹc , Món bún gạo xào thì bún không cắt để dai ơi_là dai , gắp lên chén không được phải 2 người giằng nhau kéo xuống mới gắp được , ăn cũng không ngon , món gỏi gà thì dở tệ . Phục vục thì tiếp khách mà mặt cứ hầm_hầm như muốn ăn_tươi_nuốt_sống khách vậy lại còn chui vô một xó ngồi ngó điện_thoại kêu chả ai thèm động_đậy . Nói_chung lần 2 quay lại thấy thất_vọng tràn_trề
