Mình rất thích ăn gà nướng phô_mai , thế_là quyết_định đến quán thử_nghiệm .
- Vị_trí : Trong hẻm q 7 , từ nhà mình qua là 20km . Mà cái đường cũng khó tìm lắm , mình và bạn mình phải đi lòng_vòng mới tìm ra được .
- Giá_cả : Đi 2 người , bình_thường ăn_ở Chào thì mình chỉ kêu nửa con . Mình cũng thích kiểu nửa nay nửa kia để đổi vị ... nhưng quán ko có bán nửa con mà chỉ nguyên con , bảo là 1 con 2 người ăn hết . 1 con bên này mắc hơn 1 con bên Chào nhưng vì test nên mình vẫn đồng_ý ăn cả con .
- Chất_lượng : Mong_chờ bao_nhiêu thì thất_vọng bấy_nhiêu ... Gà được mang ra còn nóng_hổi , nhân_viên xé cho mình . Phô_mai lúc đầu thấy cũng nhiều nhưng khi ăn lại ko cảm_nhận được vị béo nhiều . Gà nấu nguyên con nên phía ngoài thì_có gia_vị , thịt bên trong thì lạt nhách . Cơm giòn dính trên chảo khó lấy ra và ăn ko ngon . 1 con 2 tụi mình vẫn ăn hết nhưng vì ko ngon lắm nên mình ko chịu ăn nữa mà để bạn mình ăn vì bọn mình ko có thói_quen bỏ_mứa đồ_ăn .
- Phục_vụ : Khá ổn , phục_vụ tốt , tận_tình .
- Ko gian : Nhỏ lắm nhưng ấm_cúng kiểu gia_đình .
