Đọc review quảng_cáo thấy hấp_dẫn lắm , và đúng như người_ta thường nói đừng tin lời quảng_cáo . Fail nhiều quá . Đi 2 người gọi gà cơm phô_mai bắp . Gà bở và khá mặn , phô_mai béo lạt , cơm dưới đáy dẻo như xôi ấy chứ chả phải cơm , rất khó lấy ra . Và tất_cả hoà lại thật_sự không hoà được , mỗi cái cứ vị riêng riêng . Cũng may panchan có phần salad bắp_cải , ăn kèm với cơm gà mới ăn được chứ không chắc bỏ_mứa rồi . Phần này 330k , không biết sao được giảm 10% còn 297k . Lúc đến quán vắng , ở ngoài 1 bàn ở trong 1 bàn có người , ngồi ăn mà nhân_viên cứ đứng đầy dòm chằm chăm nên ăn cũng hơi sượng . Đi xa mà ăn_không hài_lòng nên không nghĩ sẽ quay lại .
