Mình đi quán này được hai lần . Lần đầu đi thấy ấn_tượng rất tốt , phục_vụ nhah nhẹn chu_đáo , order 1/2 gà cơm nướng cay và tokbokki phô_mai , gà lúc đem ra nóng_hổi nhìn cực hấp_dẫn , theo mình thì gà cay vừa_miệng không cẩn chấm nc tương , phômai béo ngậy , lớp cơm cháy ở dưới giòn ngon có cả bắp rải xung_quanh nữa , đi 3 người nhưng ăn_ở nhà r nên ăn được nhiêu đó là thấy ngán . Tok phomai nước sốt ngon chả cá cắt lát nhiều . Về món ăn kèm thì cải trộn và canh ngon , kim_chi k ngon , nói_chung ấn_tượng đầu_tiên z là tốt . Lần thứ_hai đi thi hơi thất_vọng phục_vụ chậm tính tiền cg chậm , nước uống đoi mãi chẳng thấy kiu 2-3 lầ n , mấy bàn khác đi đông ng zô sau thì_có đầy_đủ hết , kiểu như mình bị lãng qên z , hơi thất_vọng . làm không buồn chụp hình luôn
