Bánh nhỏ hơn ảnh trên insta của quán rất nhiều . Lúc đưa ra cảm_giác bị thất_vọng . Bông lan phô_mai trứng muối thì không thấy mùi phô_mai đâu , trứng cũng bé xíu : ( bông lan trứng muối xốt phô_mai thì phần cốt bánh mỏng_dính , ngọtngọt như cốt bánh bông lan bình_thường , được mỗi xốt phô_mai ok .
Bánh_bao kim_sa nhỏ lắm ấy : ( ăn xong như chưa ăn : ( ( hay tại dạ_dày mình to quá : (
Sẽ hơi khó tìm nếu phải tìm theo địa_chỉ nhưng thật_ra đường đi rất đơn_giản , từ Nguyễn_Quý_Đức rẽ vào 1 cái ngõ đi đến hết ngõ là thấy . Quán bé , k có chỗ để xe , đc cái decor đẹp và nhân_viên nhiệt_tình .
