Quán có buffet mini ngày thường 179k và ngày lễ là 199k , ăn cũng được . Đồ uống tính riêng : bình trà đá là 20k , coca 22k . Quán rộng , có 2 tầng , wc thì chỉ có 1 phòng thôi .
Đồ_ăn tẩm ướp cũng được , sốt chấm cứ kiểu j ấy , ko hợp_khẩu vị . Có khu để đồ_ăn kèm để mình tự lấy , thấy súp ngô với ngô chiên ngon . À cái mực nướng như kiểu được tắm muối , mặn_chát luôn . Cá trứng thì đắng , chs . Lúc vắng khách thì k sao chứ đông khách là nv cứ chạy hết bàn này bàn kia , k kịp nướng cho mình , bị cháy đồ mấy lần . K biết do mình tưởng_tượng hay j nhưng_mà dù cùng hệ_thống nhưng hp 3 bên bigc ăn ngon hơn cơ_sở này .
