Tối_qua mình với lũ bạn định đến khu nhà_thờ để uống nước . Mọi_khi bọn mk hay uống ở quán đối_diện ở nhà_thờ luôn , uống quen ở đấy rồi . Hôm_qua bạn mk không biết nên vừa đến hàng này thì bị quây chặn lại cứ giữ xe mang đi gửi , cả bọn đã không muốn vào rồi còn cứ lôi_kéo . Xong bạn mình tuần trc đến uống trà quất quán này về bị đau bụng , mà đồ uống có ngon gì cho cam , nên cả lũ quyết_định không uống mà ra chỗ khác . Bà chủ quán vs mấy thằng phụ quán mặt_nặng_mày_nhẹ bảo bọn mk : không uống thì tự ra bãi xe mà lấy vs trả tiền trông xe ấy . Bực_mình nên bọn mk chả ns j , ra lấy xe luôn . Cái quán bé tý , view xấu , bên_cạnh nhà_thờ chứ ko nhìn đối_diện ra nhà_thờ đâu , lại không cho ngồi ở ngoài vỉa_hè , chui_rúc trong nhà mà ngốt à . Nói thật_là cạch mặt quán này ko thèm quay lại . Thái_độ vậy ai đến uống đc , bảo sao quán vắng .
