Ông bạn_thân vừa share 1 câu_chuyện về người bạn Malaysia tới NT chơi . Ngồi uống ở quán này , và chưa kịp đổi tiền Việt , nhưng cũng đã inbox hỏi trước 1 USD tầm khoảng bao_nhiêu tiền Việt . Anh bạn mình bảo thôi cứ đưa 5 USD là được rồi . Nhưng quán_tính tiền không chịu mà tính tới 13 USD . Anh nước_ngoài quyết_định chạy đi đổi tiền Việt r trả đúng 97 ngàn . Thật_sự xấu_hổ . Tôi thề bạn_bè tôi tới Nha_Trang , tôi sẽ recommend không_bao_giờ bước vào quán này . Một nỗi nhục của người Nha_Trang , du_lịch Nha_Trang và Việt_Nam .
