Đây chắc là quán nướng không khói đầu_tiên ở HD mà mình biết : ) ) , ở ngay đối_diện cửa ga , ăn_theo đĩa chứ không có buffet như ở HN hay HP . Thấy dân_tình rầm_rộ đi ăn nên cũng xí_xớn đi . 27 Tết nên cũng đông , ra lúc 7h kém mà hết bàn , bàn được đặt trước_hết rồi nhưng nhờ mối quan_hệ nên được xếp bàn : ) ) )
- Quán không có nhân_viên dắt xe cho khách , anh trông xe chỉ_bảo là em đừng khoá cổ xe , mình đến tự tìm chỗ để xe tự dựg xe và lúc về cũng tự dắt xe ra luôn @ @
- Lúc vào quán như bt là có nv đứng cửa hỏi xem có đặt bàn hay ko bla bla nhưng mình vào ngơ_ngơ hỏi nhân_viên luôn . Lúc đang ăn thấy có mấy nhóm vào ( không đặt bàn trước ) , tự vào bàn ngồi và sau đó nhân_viên ra báo hết bàn hay j đó mà mấy nhóm đó lại đứng lên đi_về .
- Order đồ thì đúng là ba chấm luôn . Chắc hôm_nay đông khách nên muốn nhanh_nhanh hay tnao mà bảo mình là : " em ghi cho mấy chị đĩa thập_cẩm nhé . Xong k ăn món nào thì mấy chị gạch đi " . Mình phải xua ngay là " bọn em gọi theo đĩa anh ạ " thì lại bắt ord 1 lượt luôn . Dã_man , may_mà lúc sau ord thêm vẫn được . Gọi bạch_tuộc , ba_chỉ heo + bò , sườn bò , bò cuộn , nầm , chân_vịt , đậu_bắp với 1 đĩa sụn gà rang muối thì anh nv hồn_nhiên bảo nhà em KHÔNG_CÓ bạch_tuộc với sụn gà rang muối . Mình nghĩ_bụng quả này menu in điêu à , đưa menu cho anh nv thì anh ý nhìn xong ra hỏi quản_lý , xong quay lại bảo là nhà e k có sụn gà , chị gọi sụn heo để nướng nhé , bạch_tuộc thì chắc là hết . Thế_là ngậm_ngùi gọi sụn heo để nướng . Mà ở đây không cho free kimchi : ' ( muốn gọi_là 20k/đĩa , có đĩa dưa_chuột cả củ_đậu để sẵn trên bàn , bóc ăn là auto tính tiền . Lúc sau có ord thêm bánh mỳ bơ vs ba_chỉ bò Mỹ ( 100k 1 đĩa 3 dải bé xinh và còn đông đá luôn : v , đĩa bò cuộn nấm có 4 cuộn 70 hay 65k ấy )
- Nói_chung đồ_ăn ướp được , ngon . Ở đây có 3 loại chấm là tương_ớt , chao và 1 khay súp chanh ớt . Nướng này là mình tự nướng ăn chứ không phải như mấy quán trên hn là có ng nướng cho , mình chỉ cần ăn .
- lúc tính tiền thì tính hơi lâu , lúc ra hoá_đơn cho bàn mình là 780k , có thêm sườn heo với salad bbq bàn mình không gọi cx có trong hoá_đơn ( định bảo nhưng nghĩ lằng_nhằng nên thôi ) . Nói chug 3 người ăn nướng 780k , gần_như ăn lẩu nướng buffet trên hn mà_lại không được phục_vụ tận_tình bằng . Hy_vọng là sau_này quán sẽ tốt hơn , chắc mới mở và đợt này đôg khách nên phục_vụ chưa được tốt
