Thấy trên foody , mình lại thích ăn Pizza thấy hình_ảnh hấp_dẫn mình rủ bạn đi ăn , 3 người mình đặt gà cay pho mai và 1 pizza nhỏ giá 130k  
  1 . Về hình_ảnh : Nhìn hình trên quảng_cáo và bánh pizza mình ăn_không giống tẹo nào , hay tại cái nhỏ nên nó khác mình không chắc . So với giá 130 thfi mình nghĩ là đắt
2 . Chất_lượng bánh pizza : Nói thật nó là bánh_mì nướng có kẹp và phủ phomai nướng lên , chứ k phải là pizza gì hết , bánh_mì nướng lên bị khô và giòn_tan , ăn chả giống pizza tẹo nào : (   ( vì mình nhìn hình mình nghĩ nó sẽ mềm chứ không phải giòn )
3 . Món gà cay phủ phomai thì chất_lượng ok . Tuy_nhiên hơi ngán do có nhiều bơ ( dầu ) . 3 ng ăn no luôn .  
Quán dạng nhà gia_đình , không_gian nhỏ và nằm trong chung_cư , leo lên 4 lầu đuối luôn
