Đầu_tiên là không_gian khá nhỏ , mở_cửa vào sẽ xộc vào mũi bạn ngay mùi thảo_mộc rất hăng : ) . Đi chừng 2 ng thì đc chứ đi nhóm đông ko có chỗ ngồi , kiểu như bạn muốn thưởng_thức trà với đứa bạn_thân rồi ngồi tám chuyện với nó nhìn xuống hồ con Rùa thấy xe_cộ qua_lại thì cũng thú_vị .
Recommend chỉ nên uống trà hoặc ăn Pizza_Phô_Mai , thật_ra gọi Pizza cũng không đúng vì nó thực_chất là bánh_mì mè tròn cắt ra rồi để phomai lên đút lò thôi , không phải Pizza cán bột đâu ạ . Còn gà Phô_Mai thì chắc mình xui đi nhầm ngày hay_sao mà mặn quá_trời ăn ko nổi : ) ) 180k thì thấy mắc hơn so với mấy quán chuyên bán món này của Hàn T_ T , mặc_dù gà thì nhiều thật , còn có cơm bên dưới nhưng mặn lắm ! ! ! !
Cô chủ quán và Bác gái cũng nhiệt_tình dễ_thương nhưng_mà cũng không giựt lại điểm được phần món ăn .
Quán ở lầu 4 , đi hộc hơi : ) ) , có con chó dữ chủ quán cảnh_báo đừng chơi với nó nó cắn không có tiền đền , giữ xe dưới chung_cư 5k
