Mình đi cách đây cũng khoảng 1 tháng , quên chụp hình lại rồi nhưng sự khó_chịu vẫn không_thể_nào quên được = . = . Đầu_tiên là quán khó tìm , tuốt trên cao mà ko treo bảng hay cái gì cho ngta biết là quán ở tuốt trên đó . Hôm đó thì trời nóng , nên bọn mình vào trong ngồi . Bàn to nhất thì đã bị . . chị chủ và một người bạn đang ngồi ăn , trên gác thì đã có một couple đang ngồi , mình và bạn mình ko còn cách nào khác phải chui vào ngồi trong một cái bàn bé_tí sát tủ , cạnh bộ ghế trường gỗ . . ngổn_ngang ba_lô , túi_xách , tập_vở . . Nhìn bẩn kinh_khủng . Lúc mình đến thì đồ_ăn mặn hết , mà nhìn giá chát quá cũng ko muốn ăn , gọi 1 bánh và 1 trà . Bánh_Red_Velvet nướng chưa chín hẳn thì_phải , xử_lý cacao vụng_về , ăn thấy rõ vị ngai_ngái khai khai , kem thì chua , rắc hoa khô lên trên nữa . . Cắn một miếng mà cảm_giác khó tả . . Nói_thẳng là dở quá_đáng với giá tiền 75k ! Lúc nhân_viên mở tủ bánh mình thấy còn chả buồn bọc bánh để bán không bị khô . Trà thì dùng trà có sẵn nhập từ nước_ngoài về nên ngon , mình xin thêm đá viên , cho 2 ly đá bé_tí như ly uống nước ở khu công_cộng ấy , lúc tính tiền tự_động ghi thêm vô 10k , 10k mình mua đá về đãi cả làng uống còn được . Cảm_giác như bị quán làm_tiền . Đã_vậy đi , không_gian đã ko được sạch_sẽ , thử_hỏi có ai muốn đang phải cố nuốt đống đồ_ăn cực dở của quán mà lâu_lâu còn bị chính chủ quán ngồi giỡn với người bạn ở bàn kế , cười hô_hố , lâu_lâu bả hét lên 1 phát mà giật cả mình @ @ . Ủa vậy đây cuối_cùng là quán_ăn hay nhà_riêng vậy ? ? Phục_vụ thì nửa_mùa kiểu kinh_doanh hộ gia_đình mà giá thì như nhà_hàng 5 sao @ @ zz . Ít_nhất cũng biết quay qua hỏi khách chị dùng có ngon_miệng không chứ . Khách ngồi ngay đó mà chị ý giỡn um_sùm , tiếng anh tiếng ta bắn tung_toé , nhạc thì chị ý . . tự dùng điện_thoại mở , lúc muốn đổi thì đổi , ngừng thì ngừng . Nói_chung là chả ra_gì hết , nếu đã bỏ số tiên lớn để thuê mặt_bằng ở khu trung_tâm như_vậy thì nên đầu_tư hơn chứ , mình bực quá bỏ về luôn , trả gần 200k cho 1 bình trà + 1 miếng bánh thì thà vô New_York_Dessert ăn cho đỡ tức !
