uống alo trà từ hồi đầu mới mở chưa có wifi tới tận bi h , đã đc sửa_chữa nhiều - . - túm lại là ngày_xưa chọn alo vì nước rẻ , lại có không_gian ngồi tụm lại mà xàm , nước thì ... nói thật , theo cảm_nhận mà của mình là hổng ngon , bạn mình có bảo " tiền nào của đó " , ờ ! bây h thì quán đc nâng_cấp , nước mắc hơn rồi , trang_trí đc hơn , bàn_ghế nhựa dã đc thay bằng gỗ , có gắn thêm wifi , chỉ là ... nước vẫn ko ngon : ) ) mình hay ghé đây vì chẳng nghĩ ra đc chổ nào để đi , mà ghé alo thì luôn bảo_đảm có chổ ngồi : ) )
hôm rồi mình đi với 2 ng bạn . đi với 1 ng đến trước gọi 2 nước 1 phần đồ_ăn , 1 ng đến sau . thiết_nghĩ ng bạn đến sau của mình có quyền ko gọi nước chứ nhỉ , à rồi tính phí , vậy mình nói phần đồ_ăn mình gọi trước đó cho bạn mình mà vẫn bị nói là sẽ tính phí nếu ko gọi thêm gì , là saooooo ? ? ? ? ? thật_sự là khá bực_mình - . - bạn mình hơi khó xíu , nhưng bắt bọn mình phải order thêm 1 phần nước ( hoặc đồ_ăn ) dù trên bàn mình rõ_ràng có 2 ly nước bự chà bá & 1 dĩa sanwich thì thiệt là ...
