Hehe thích kem ở đây , cục kem chất_lượng , dẻo , ko bị bột , mùi nào ra mùi nấy . Tiệm ni có máy_lạnh mát , ok . Tuy_nhiên chỗ ngồi bên trong hơi ít , mỗi ngày lễ hay t 7 chủ_nhật là đi xếp_hàng dài muốn mệt . À , ko thích nhân_viên phục_vụ chút_xíu nào , làm như đông quá hổng thèm khách hay_sao á , nhăn_nhó khó_chịu . Lâu_lâu có chương_trình khuyến_mãi tính ra cũng rẻ nếu mua nhiều , như hình là mình mua combo 3 viên vừa 110k , khuyến_mãi 1 tặng 1 , tính ra mình ăn 6 cục mà giá có 110k thôi à , quá rẻ . Cơ_mà hôm đó đi 2 người nên ăn hơi ngán , Chống chỉ_định ăn các loại kem có màu_sắc sặc_sỡ , thường thì chúng quá ngọt hoặc quá chua . Vẫn thích socola ở đây , đậm vị . Thích nhất_là kem mứt dâu có cục phô_mai í , siêu ngon , ăn 2 cục size vừa_mới thỏa_mãn .
