Phải nói là phục_vụ ở đây rất tệ , gọi có 3 món , ăn có 30 phút mà chờ phục_vụ chắc phải gần 2 tiếng , phục_vụ chậm từ lúc dọn món cho tới lúc tính tiền . Dọn món gì hơn 40 phút mới lên , kêu châm thêm nước_chấm , thêm rau hay cho thêm đá thì nhân_viên lơ lơ , giả_bộ hông nghe , hoặc có nghe nhưng giả_bộ quên , rồi cũng phải chờ mới ăn tiếp được . Lúc tính tiền cũng phải đợi gần 30 phút , đến_nỗi mình bực quá phải kêu lên " lâu quá ! " nhân_viên mới lật_đật đưa bill cho mình .
Khăn giấy lúc dọn món lên có cho 1 miếng , mình xin thêm vì bị dầu chiên văng lên người thì nhân_viên không chịu cho , kêu xài khăn ướt của quán , nước với dầu chùi càng thêm khó_chịu , nghĩ miếng khăn giấy có bao_nhiêu tiền đâu mà phải làm tiết_kiệm dữ vậy .
Về món ăn thì cũng tạm , mình gọi 2 phần ba_chỉ nướng vì thấy quảng_cáo giảm 40% , mỡ nhiều , ăn cho_biết thôi chứ mình ngán mỡ lắm . Với gọi thêm phần thịt lăn bột nướng , ăn cũng được . Một phần là do bực quá nên khi ăn cũng chả còn mùi_vị gì thiết_tha cả .
