Thấy giới_thiệu cũng muốn tới ăn thử
Ai_ngờ gọi điện đặt trc nc như qq , sáng gọi để trưa qua ăn thì nhận đc ông điên nào tl : có mua đồ j đâu mà nấu .
Điên máu tập 1 , gọi tập 2 gặp cô nào_đó kêu giờ đang bận khách chiều 2h gọi lại .
Đợi 2 giờ gọi lại thì ông điên kia lại nói : 12h 10ng nha chú , ông điên đo lại nói chiều ai bán mà ăn , giờ đó đóng_cửa nghỉ rồi .
Mình mới nói vậy 11h dc ko chú , cái ổng cúp máy cái_rụp
Mình nc đàng_hoàng còn gặp thứ nv , đừng hòng quay lại dù có ngon ntn đi_nữa .
