Mình ở khách_sạn ngay chỗ Cầu_Mây nên thuê xe_máy tự đến đây . Nếu định đi taxi cả đi lẫn về thì đắt hơn nhiều . Chỗ này cách trung_tâm có 2-3 cây thui í . Ở đây rộng lắm , cứ đi thành vòng_tròn người_ta phát cho bản_đồ , giá 70k 1 người hay_sao ấy . Lúc đi xuống không mệt tí nào vì đi bậc_thang xuống nhưng lúc lên thì mệt phết . Ở đây là các bản_làng rồi có trường_học , thác nước đẹp lắm nên khi đến Sapa nhất_định phải đến đây . Lúc quay về phải leo lên dốc cao mệt muốn xỉu nếu đi xe_ôm thì tầm 20-30k nha
