Thấy quán mới khai_trương được 3 ngày nên vào ủng_hộ , nhìn có khuyến_mãi 10% . Lát tính bill ko thấy giảm_giá mới bik chỉ giảm đúng ngày khai_trương : ( ( . Vào quán họp mấy đứa bạn nói_chuyện chơi . nào_ngờ quán mở nhạc ồn kinh_khủng , ngồi cùng bàn nói_chuyện mà phải gào lên mới nghe được . gọi mấy khai_vị cùng 1 combo hải_sản nướng . món tôm bị đen đầu , ươn , cũ . Cá trứng thì khỏi nói , bị vò viên như cá xay , nướng thì vụn ra hết , ươn hết trơn , ko ăn được gì . Bạch_tuộc , cá kèo tạm được . combo 199k - - > ko xứng_đáng với giá tiền tí nào .   haizz . Ko hài_lòng nhưng cũng up hình lên cho bà_con tham_khảo . Quán lo mà cải_thiện chất_lượng lại chứ ko là mất khách hết ! Được_cái nhân_viên tuy chưa thạo việc lắm nhưng cũng chịu_khó phục_vụ . Giữ xe free .
