Mấy hôm trước mình theo_dõi trên Foody thấy quán này với thấy feedback rất tốt , hôm_nay có dịp mời 3 đứa bạn đi ăn thử , nhưng rất thất_vọng với món ăn và cách phục_vụ của quán . Menu bây_giờ thì không còn đa_dạng như trên đây nữa gọi các món như tôm mủ ni + cua thì đều hết . Thứ 2 mấy đứa quyết_định gọi 1 con cá_bò hòm hơn nửa ký để nướng gần 250k thì thịt rất dai nhưng lại bị đắng . Mình hỏi anh với cô đầu_bếp thì nói lý_do nướng nên bị bể mật rồi không nói_gì nữa . Làm cả đám bỏ hơn_nữa con cá . còn mấy món kia có rẻ nhưng tiền_nào_của_nấy . Có món lẩu là ăn được thôi nhưng cũng không có bún . Nói_chung hơi thất_vọng với quán .
