Quán này mỡi mở chưa được bao_lâu nhưng đã rất đông khách vì quán có bán nhiều loại hải_sản lạ và ngon giá_cả lại không cao , ông chủ quán cũng rất thân_thiện và nhiệt_tình tư_vấn với khách đồ_ăn có ngon không . Mình cũng chỉ biết quán này vì thấy trên foody giới_thiệu nên đã đến thử quả_thật thì hải_sản ờ đây cũng rất tươi , quán này mình có thử qua vài món hải_sản ở đây mình thấy rất ngon và lạ như : • Cá da_bò nướng . • Cua huỳnh đế ( nhưng phải oder trước ) . • Tôm mũ_ni ( order trước ) . • Hải_sản spa . • Mực 2 da • Nhím biển . • Bánh căn . • Ốc tỏi . Nhưng theo mình thấy thì món lẩu ở đây không được ngon cho lắm 110k mà đồ_ăn có chút_xíu
