Mình tìm thấy quán này trên foody , cũng mon_men đi ăn thử vì thích tự bản_thân cảm_nhận món ăn , khách_quan hơn nghe người khác nói hay comment , thật_sự thì nói quá tệ so với quán .
Mình ăn ba_rọi nướng tương vàng thì thịt quá mặn , cứ_cho_là ăn chung vs rau sẽ bớt mặn , nhg bù lại ăn rau thì chấm với gì , nước_chấm đi kèm thì cũng mặn đều , cảm_thấy ko ổn cho lắm , có_thể do ăn tương vàng ko quen nên vẫn muốn cho quán một cơ_hội sửa_sai liền kêu món thêm món ba_chỉ nướng mọi . Món này thì bớt mặn hơn , nhưng ko có chấm riêng , lại chấm với nước_chấm cũ thì mặn , pó hand . Kêu món lẩu thái ra chữa_cháy gấp thì pó hand tập 2 , lẩu ko có mì , kêu mì thêm thì 25k . Nước lẩu thì nhạt , nấu bằng cà_chua nên ko ra vị lẩu Thái , rau ăn kèm thì chơi luôn rau xà_lách với rau_muống . Nghĩ sao ăn lẩu Thái mà không có nước_chấm đi kèm , thua lun .
Phong_cách phục_vụ chưa chuyên_nghiệp , có_lẽ là quán gia_đình nên chậm_chạp , kêu 2-3 lần mới ra món của mình , nhưng bù lại thái_độ nhiệt_tình nên cũng cho_qua .
Tóm_lại , chất_lượng món tàm_tạm , không gọi_là ngon . Phục_vụ chậm_chạp nhưng nhiệt_tình , có_lẽ đây là điểm cộng duy_nhất của quán . Giá không hề rẻ , với hơn 400k mình có_thể ăn_ở quán nướng Hàn khác ngon hơn mà no hơn ở đây nhiều ( đi ăn 3 người 500k mà no căng , còn ở đây 2 người ăn ko no gì cả ) . Sẽ rất lâu mới quay lại đây để coi quán có cải_tiến gì ko , chứ hiện_tại ko muốn quay lại rồi . Bạn nào đi ăn nên cbi tinh_thần nhé , sẽ rất thất_vọng đó . Còn mấy bạn nào khen thì mình ko hiểu khen đc chỗ nào , hay bạn quen với quán nên mới khen , chứ mình ko tìm được chỗ nào mà khen cả
