Mình ngồi ở quán này suốt , vì mình học y , quán này gần trường mình , tụi bạn mình hay học nhóm nên chọn quán này cho tiện , vừa gần trường , vừa là quán cafe sách . Quán này được_cái ngồi lâu được , bạn vào học bài cả buổi lâu ơi_là lâu cũng không sao cả . Ngoài ưu_điểm quán phù_hợp cho học bài , đèn cũng là ánh_sáng vàng , nhạc không lời , có bàn học và đèn bàn phù_hợp cho việc học . Còn những cái khác mình không ưng lắm , nước cực dơr luôn , cafe mình uống một lần rồi tạch luôn vì uống vào cứ bị khó thở , không ngủ được mà khó_chịu lắm , tim đập nhanh nữa , không phải một_mình mình đâu , bạn mình cũng hay bị nữa , trà sữa thì dở , nói_chung thức uống dở lắm , đến đây bạn nên uống nước chanh , lipton hoặc dừa tươi sữa_tươi gì đấy hoặc nước_ngọt chai ấy , những loại đó giá khá ok mà chất_lượng thì ổn nhất ở quán . Giá thức uống không mềm , khá cao so với chất_lượng nhưng do quán ngồi được lâu nên cũng tạm chấp_nhận được . Không_gian quán hơi bé , lúc_nào
cũng đông nên thường ngợp , được_cái máy_lạnh chạy vèo_vèo nên lạnh co_ro luôn , không bị nực . Mà mình thấy bạn nào cần đi cafe học bài thì có_thể đến quán nhưng bạn nào cần cafe chém
gió với chụp hình check in thì quán không phù_hợp lắm . Được thêm một ưu_điểm là quán nằm trên đường 91b và khá dễ tìm , dễ đi_lại . Tuy là cafe sách nhưng gần đây mình thấy quán ít sách lắm , còn cực ít luôn , nên đến quán đọc cũng không được bao_nhiêu đâu
