Mình voi review quán này nhiều thấy mọi người khen quá_trời nên cũng đi ăn thử .
Vị_trí : nằm ở khúc 1 chiều nên phải đánh 1 vòng . Nằm ngay ngã tư nên qua đường hơi khó
Giá_cả : khá là rẻ
Chất_lượng : k ngon . Đầu_tiên hnay mình thấy quán k quá đông , có khách nhưng cũng đã đc phục_vụ cả rồi . 2 burger đc mang ra rất là nhanh mình đã khá ngạc_nhiên . Đầu_tiên nó k bự như mình nghĩ . Tại nghe nhiều bạn burger ở đây bự lắm . Thịt khá là nhỏ đã vậu còn khô và k nóng , kiểu được chiên sẵn á nên mình k thích tí nào . Thà phục_vụ lâu hơn xíu nhưng thức_ăn nóng mình sẽ thích hơn .
Nhân_viên khá dễ_thương .
Không_gian hơi nhỏ .
