- Ca ́ phô_mai : ca ́ phâ ̀ n ngoa ̀ i đươ ̣ c chiên gio ̀ n , phô_mai be ́ o be ́ o ngon cư ̣ c ky ̀ , burger không lơ ́ n không nho ̉ , đang co ́ chương tri ̀ nh khuyê ́ n ma ̃ i nên đươ ̣ c tă ̣ ng ke ̀ m ly milo .
- Tôm phô_mai : co ́ xi ́ u tôm , hơi nhiê ̀ u bô ̣ t , phô_mai be ́ o , đươ ̣ c tă ̣ ng ke ̀ m ly milo luôn .
- Mư ̣ c khoanh : hơi dai , vo ̉ ngoa ̀ i gio ̀ n qua ́ mư ́ c nê ́ u không muô ́ n no ́ i la ̀ cư ́ ng , că ́ n vô đau nươ ́ u qua ́ trơ ̀ i .
- Không_gian ma ́ t me ̉ , tha ́ ng , sa ̣ ch se ̃ . Xe đê ̉ ngoa ̀ i co ́ ngươ ̀ i trông . Nhân_viên không thân thiê ̣ n lă ́ m.Co ́ ecard nên đươ ̣ c gia ̉ m 10% .
