Không đủ thoả_mãn là nhận_xét của mình dành cho chỗ này . Đồ cũng_như bao chỗ khã thôi , giá tầm 50k / đĩa , vị ổn , thịt tẩm ướp ngon . Nhưng nói thật_là 1 đĩa ít quá , ít quá ý : ( ( đĩa nầm có lèo_tèo vài miếng , các quán nướng khác đầy_đặn hơn thế_này nhiều . Thêm vào đó là mình không ưa thái_độ nhân_viên chỗ này , bọn mình đi toàn gái , nv bưng đúng cái khay nướng ra đặt lên ghế bên_cạnh . Bạn mình có bảo anh ơi xếp đồ lên bàn cho e thì nv lầm_bầm " toàn con_gái mà không biết xếp à " - _ - nghe xong ăn chả thấy ngon luôn . Tính tiền mỗi đứa hết tầm 150k xong vẫn phải đi ăn thêm cái khác cho no . Chả biết cả lũ ăn khoẻ hay thức_ăn quán trôi nhanh quá . Thôi từ nay nghỉ cho khoẻ . Làm ăn_dở chết đi đc
