Mình thường_xuyên đi qua thấy đông lắm . Trước cũng hay ăn mập còi ở kim liên , khá ưng nên hôm_nay quyết ăn thử xem sao
Đến sớm nên quán vắng
Gọi tầm 6-7 đĩa thịt với ít bánh_mì .
Cái đĩa thịt ôi sao mà ít và bé đến vậy . Có 1 tí_tẹo . Toàn động vậy ăn thịt thế_này chả bõ_bèn gì
Giá thì 55-60k . Bằng cái quán khác mà số_lượng ít quá .
Hương_vị thì cũng bình_thường
Tính tiền là 450k mà ăn chưa thấy no luôn . Toàn bụng nước
Cả nhân_viên nữa chứ . Bê cái mâm ra ném đấy rồi bỏ đi . Lúc sau quay lại lẩm_bẩm bảo bọn mình không biết đường tự sắp_xếp . Nhân_viên chả làm thì_thôi còn bắt khách tự làm_sao .
Thôi nhé , không có lần sau
