Hôm_nay ghé mua về  
hơi thất_vọng với các bạn nhân_viên ở đây
khi trên đường đến quán là mình đã gọi điện_thoại order trước rồi
khi đến mình xem thêm menu và order thêm 1 ly nữa tổng_cộng là 4 ly mang về
trà sữa 3Q lớn 34k
trà sữa bạc_hà bánh flan lớn 35k
trà sữa hạnh_nhân bánh flan lớn 35k  
trà sữa chocolate bánh flan lớn 32k
mình có hỏi 1 bạn là bill trên 100k là được thẻ tích điểm phải không ? bạn đó nói đúng rồi , mà bây_giờ chi_nhánh này chưa có thẻ tích điểm nên không cho được . mình hỏi thêm là " bây_giờ mình có thẻ tích điểm vậy bạn tích điểm cho mình được không ? " thì bạn bảo là " không có luôn con_dấu ! "
mình cũng im và botay luôn
mình nghĩ nếu đã khai_trương chi_nhánh mới thì thẻ hay con_dấu là phải được chuẩn_bị trước chứ ? ? ?  
chờ 1 lúc có 2 bạn đến lấy bịch bỏ trà vào cho mình lúc đó có bill thanh_toán là 136k thì mình lấy tiền trong túi áo_khoác thì thẻ tích điểm kẹp bên trong , trả tiền xong , sẵn tiện mình đưa lên hỏi 2 bạn đó là " mình có sẵn mà vẫn không tích điểm được hả ? " thì_có bạn nói là " vẫn được tích bạn à , ban đưa thẻ vào cho chị bên trong kí_tên lên là được "  
mình thì tự thắc_mắc là bạn lúc ban_đầu không thích tích điểm cho mình hay không biết vẫn được tích điểm bằng việc ký_tên
ngay lúc đầu mình hỏi câu nào bạn đó trả_lời rất nhanh và dứt khoác , nếu_không biết hay không nhớ thì sẽ trả_lời theo 1 cách khác .
mặc_dù đã đóng_dấu rồi mà mình thấy uống nước ở đây vất_vả quá
kiểu này mình sẽ không đến đây nữa đâu
nhân_viên tỏ_vẻ quá
thà đi xa 1 chút xuống aeon canary có_vẻ thoải_mái hơn nhiều
ps : bạn nhân_viên bobapop sớm đọc được cmt này nha
lần dau tien co 1 cmt dai nhu the nay
cạch luôn chỗ này rồi
