Hqua có đến đây ăn trưa . Giờ ms rảnh ngồi viết review : p
Thực_sự thì mình k biết các món khác ở đây ăn như_thế_nào , nhưng suất bún đậu đầy_đủ với giá 40k là đ Ắt ( so với bún đậu hàng khay 1 suất đầy_đủ 35k ) , đắt hơn bún đậu hàng khay mà chất_lượng lẫn số_lượng cũng không hơn .
Bún dày , đồ_ăn lèo_tèo vài miếng . Ăn còn thừa bao_nhiêu bún mà k còn tý đồ_ăn nào . Nên là mình khuyên các bạn mà muốn ăn bún đậu ngon thì lên hàng khay hay ngõ trạm mà ăn : ) ) .
Nói_chung , mình cảm_thấy tiếc 40k đã bỏ ra và sẽ không quay lại đây : ) ) .
