Về không_gian đẹp đơn_giản , đây là điều m ưng nhất ở nhà_hàng . Hnay m và mấy ng bạn có mua voucher 189k buffet nướng , phụ_thu thêm 50k/1ng . Mới bđ thì mag đồ ra rất nhanh , đc 1-2 lượt đầu , về sau bđ chậm_chạp . Gọi nhân_viên thì cứ đứng chơi mặc_kệ khách . Hỏi mấy món thì kêu hnay ko có ? ? ? . 1 nhà_hàng buffet to như_vậy mà_lại kêu ko có món ăn , vậy ko hiểu để menu mag ra cho khách chọn làm j ? . gọi thịt , thay vỉ , thêm than thì chờ 20p ko thấy tăm_hơi . Đc cô bạn m ngồi ngoài nên để_ý thấy nhân_viên chỉ vào bàn m và bảo ko cần phục_vụ nhiều đâu ? ? ? . Chán ko còn chỗ nói . Nhân_viên thì cúe đứng chơi , khách thì ko có đồ_ăn cứ ngồi chơf vậy thôi . Nói_chung quá thất_vọng . Hnay tính ra cũng đến 270k 1 ng mà ăn chả ra_gì , phân_biệt khách voucher và khách thường . Vậy_thì bán voucher làm j nữaa ? ? . Quá phí tiền !
