Quán nhỏ , vắng , biển khó đọc , bàn_ghế nhỏ và thấp . 1 suất bánh mỳ bít tết là 50k , có 1 miếng thịt nhỏ . Rau chua ăn kèm nhìn ko được mới lắm nhưng ăn chua dịu vừa_miệng . Nước sốt ngon . Nếu muốn ăn thêm sốt thì anh chủ cũng sẽ nhiệt_tình cho : v
Bánh_mì ko ngon lắm , ko giòn . Khoai chiên cho kèm trong dĩa bít tết bị ỉu , cảm_giác như khoai cũ bị ế . Pate với trứng thì bình_thường ko có gì đặc_sắc .
Sữa ngô hơi ngấy và nguội . Mình thích uống đồ nóng_hổi nên ko thích lắm .
Có_thể quay lại nếu khoai ngon hơn : v
