Amavo nă ̀ m ơ ̉ mô ̣ t vi ́ tri ́ râ ́ t đe ̣ p , kiê ́ n tru ́ c kiê ̉ u hiê ̣ n đa ̣ i , co ́ thê ̉ ngô ̀ i vư ̀ a thươ ̉ ng thư ́ c nươ ́ c vư ̀ a trông ra chơ ̣ đêm hay bê ́ n Ninh_Kiê ̀ u nhô ̣ n nhi ̣ p . Qua ́ n ho ̣ c theo phong ca ́ ch cu ̉ a mô ̣ t sô ́ qua ́ n trên Sa ̀ i Go ̀ n ma ̀ mi ̀ nh biê ́ t , order ta ̣ i quâ ̀ y , ho ̉ i tên rô ̀ i lên lâ ̀ u đơ ̣ i . Tuy_nhiên mi ̀ nh thâ ́ y gia ̉ ca ̉ kha ́ la ̀ cha ́ t ma ̀ châ ́ t lươ ̣ ng đô ̀ uô ́ ng va ̀ ba ́ nh kha ́ tê ̣ . Nươ ́ c nha ̣ t nhe ̃ o , kêu gâ ̀ n 40p mơ ́ i trong khi qua ́ n vă ́ ng tanh ; ba ́ nh thi ̀ mi ̀ nh go ̣ i tiramisu không kha ́ c gi ̀ mô ̣ t miê ́ ng ba ́ nh bông lan vi ̣ sô cô la - _ -
