Tôi ghé quán cách đây gần 5 ngày , lúc đó tôi đi cùng người bạn . Bạn tôi vào quán trước , tôi còn nhớ rất rõ , tôi và bạn tôi ngồi ở vị_trí gần chỗ đậu xe . Đáng_lẽ thấy khách_hàng vào , nhân_viên phải ra chào và hỏi khách ăn cái gì . Bạn tôi ngồi khoảng 10p nhưng_mà không thấy ai ra hỏi . Bạn tôi kêu 1 nhân_viên để gọi món , thì nhân_viên đó giả_vờ không nghe mà nhờ 1 nhân_viên khác ra để tiếp_chuyện với bạn tôi . Sao khi đã ăn xong , tôi gọi tính tiền cũng lại gọi ngay cái anh đầu_tiên , anh này lại tiếp_tục nhờ 1 anh khác đến tính tiền . Xin hãy đặt vào chúng_tôi để cảm nhân chúng_tôi có cảm_giác như_thế_nào . Tôi nhớ không lầm người nhân_viên đó tên là Duy , vì có 1 cô trong đó gọi anh đó . Khách_hàng là thượng_đế rất mong nhận được sư chấn_chỉnh để chúng_tôi có_thể tiếp_tục ủng_hộ quán .
