Như đã nói , mình ghé lại Yoshinoya sau một hồi đi lòng_vòng , đói mà_lại bệnh nên chọn cơm , phần sẵn coi dạo này có thay_đổi gì không .
Đầu_tiên vô , mình chọn một góc bàn ở phía ngoài . Chưa kịp yên_vị , một bạn nhân_viên mời tụi mình vô trong . Mình thắc_mắc sao vậy , thì bản nói do mình đi 2 người thì vô bàn 2 người_ở trong , bàn này cho 4 người . Mình nói bình_thường vẫn ngồi được mà bạn , bản mới nói là do cuối tuần nên khách đông . Thỏa_đáng , mình đồng_ý dời vào trong , tuy_nhiên , mình đánh_giá thấp cách này . Vì cơ_bản , khách đã ngồi thì rất ghét bị di_chuyển , nếu muốn khách ngồi đúng ý mình thì nên chia_sẻ từ trước . Một lát sau , một_đôi nam_nữ cũng ngồi ngay bàn 4 người mình vừa rời đi và không bị mời đi . Là sao ?
Thứ_hai , mình gọi 2 phần regular cơm gà nướng sốt Terayaki . Bạn nhân_viên nữ còn hỏi lại mình là hai anh dùng lớn hay_là bình_thường ( regular ) . Mình kêu 2 bình_thường nha em , vì tụi anh còn kêu tiếp . Và đúng là mình có kêu thêm 2 gà : 1 gà chiên giòn và 1 gà chiên giòn phô_mai thêm . Ăn bình_thường , không có tệ . Nhưg tới lúc tính tiền mới là vấn_đề .
Nhà_hàng phục_vụ rất kém và thiếu chuyên_nghiệp . Nếu ngay lúc đầu là việc đổi chỗ ngồi thì sau là khâu tính bill kém . Mình check bill thấy 2 phần cơm là Large ( L ) dù ban_đầu là mình kêu Regular như nói trên . Mình nói em vô check lại bill nha . Bản chạy đi một vòng rồi quay lại đưa cho mình 1 tờ ghi , nói dạ nãy nhân_viên ghi cho mình là 2 Large mà anh . Thiệt luôn , mình nói em check lại , nãy anh kêu 2 regular , bản vẫn khăng_khăng và chìa tờ giấy cho mình xem ghi là 2 tô L thiệt . Chẳng_lẽ vì vài đồng_bạc mà mình tranh_cãi , bạn mình trả tiền luôn nhưng mình vẫn cảm_thấy ấm_ức .
Muốn nói khách sai , trước phải check xem ai là người ghi bill , hỏi bạn ghi bill rồi mới đối_chất với khách . Chưa gì các bạn đã ồn_ào lên như khách là người có lỗi với các bạn ? Các bạn có_thể giải_quyết thỏa_đáng bằng cách " Dạ xin_lỗi anh , có_lẽ bên em có chút sơ_suất , mong anh thông_cảm bỏ_qua " . Chẳng_lẽ nghiệp_vụ của quản_lý các bạn không hướng_dẫn được các bạn một câu như_vậy với khách_hàng ? Hay chăng các bạn cho rằng khách khu_vực vùng_ven thì đối_xử qua_loa , sao cũng được ; mà quên đi tiền khách_hàng mang đến cho nhà_hàng các bạn để trả lương cho các bạn ?
Thực_sự sau 3 lần , lần đầu thì mọi thứ có_vẻ ổn , nhưng 2 lần sau chưa bao_giờ mình cảm_thấy ổn khi ăn_ở đây . Vậy nên , đây sẽ không là địa_điểm mình chọn_lựa để giới_thiệu bạn_bè khi đến Aeon_Mall nữa .
