- Vào hôm 26/10 mình có ghé gọi 10 bánh su , mix 5 cái choco , 5 cái matcha . Các bạn có_thể thấy bài đăng hôm đó của mình ngay phía dưới bài này luôn , bài đó đăng lúc mình chưa tính tiền . Hôm đó sau khi thấy bánh quá tanh mình gọi nhân_viên ra , họ mang bánh vào , lát họ lại ra và nói bánh bình_thường , tiệm làm đó giờ vậy rồi . Mình bảo lúc trước có_ăn rồi nhưng không tanh , thậm_chí có mua về nữa . Bánh lúc trước ăn nhân lạnh nhưng hôm 26/10 thì không lạnh . Nhân_viên đi ra mang theo một cái bánh cầm trên tay , không bỏ vào chén hay lót với khăn giấy mà đưa tay_không , chỉ đưa một tay và thái_độ thì cộc_cằn . Họ kêu mình và bạn mình ăn thử lại , tụi mình kiên_quyết không ăn , bởi_vì bánh rất tanh , ăn chỉ muốn ói ra . Và cô nhân_viên lại mang thái_độ cộc_cằn đi vào trong . Lát tính tiền có cái anh đó ra tính thì tính có phần kem thôi , tụi mình mới bảo anh_ấy xem_lại bánh coi có vấn_đề gì không . Anh đó mang thái_độ xem_thường , khinh_bỉ tụi mình nói bánh bình_thường , bạn mình nói tanh lắm anh ơi . Anh đó lại nói " Bây_giờ đem bánh mời khách trong quán_ăn bạn có ở lại xem không rồi bạn tính cái gì " . Mình nói thôi anh tính tiền bánh luôn đi , ảnh nói khỏi , rồi thối tiền không nhìn mặt tụi mình , không cám_ơn , đưa 1 tay .
- Mình đã đi nhiều quán nhưng chưa thấy quán nào thái_độ nhân_viên lại thiếu chuyên_nghiệp đến vậy . Cũng có quán tụi mình phản_ánh , người_ta lại nhiệt_tình tiếp_thu , quán này thì ngược_lại . Mình nói_thẳng đi quán L ' Colour uống trà sữa , gọi kèm bánh flan , ăn bị chua , nói với chủ quán họ lại làm một ly khác và không tính tiền , còn gửi lời xin_lỗi . Cần_Thơ càng_ngày_càng nhiều quán_xá , giá rẻ , view đẹp , bánh ngon thiết_nghĩ quán càng phải cải_cách , thái_độ phải chuyên_nghiệp mới giữ được khách quen , đằng này như_vậy thì sớm_muộn cũng bị đào_thải bởi " lính mới " . Quán dạo này lại bán mắc hơn trước , tốn tiền mà chỉ nhét kẻ răng , đồ uống nhạt mà giá thì ngang_hàng với mấy quán view sang chảnh . Ở Cần_Thơ dạo này thiếu_gì quán kem , m . n nên cân_nhắc khi đi Cake_House .
