Hôm_nay ghé Cake_House và hơi thất_vọng .
- Kem xôi dừa vẫn 20k nhưng kem ít hơn ( hồi trước đầy cái gáo dừa giờ ít quá ) . Bánh su nhật ăn tanh mùi trứng , mình gọi nhân_viên và họ mang vào , lát đem ra cái không nhân bảo ăn thử và nói bánh đó giờ như_vậy . Nhưng thật_ra trước đó mình có_ăn rồi và không tanh đến vậy . Kem và bánh làm thì lâu .
- Mình thấy có bổ_sung các món trà sữa , latte và trà đào . Nhưng giá hơn chát so với quy_mô của quán . Quán khá nhỏ , view bình_thường lấy giá vậy hơi cao . Nếu ở Đồng_Hoa , Infini - t , Lumos bla bla thì mình sẵn_sàng bỏ tiền ra hai_mươi mấy , ba_mươi mấy để uống một ly nước vì đồ uống ngon , view sang chảnh . Ở Cake_House mình uống matcha khúc bạch , matcha thì nhạt , khúc bạch loe ngoe hai ba viên .
