tới quán vào ngày mưa_gió . Quán nhỏ nằm cuối con hẻm , trang_trí rất dễ_thương . Có like page của quán , thấy có nhiều loại bánh mà đến thì siêu thất_vọng vì chỉ có 2 3 loại.Mình gọi panna cotta , bánh ăn ổn , mềm , thơm , sốt phía trên cũng ngon . Còn có bánh su kem hà_mã và mèo . Mình đặt bánh_trung_thu , hôm_sau tới lấy thì như ôm cục tức . Bánh hình các con thú thì như hình trên mạng nhưng bánh minion thì như con quái_vật một mắt ... tự_nhiên rước cả 1 bầy quái_vật về ... Bánh được khen ngon nhưng vẫn thấy khó_chịu , cứ như bị lừa ...
