Mình siêu đạo bánh cheese nên thấy foody giới_thiệu là lưu vào đi ăn ngay . Nhận_định đầu_tiên là mình hơi bị thất_vọng . Vào quán chỉ còn có 2 loại bánh cheese và pana cotta . Gọi 2 loại bánh cheese và 1 pana trải_nghiệm . Kết_quả là 4 mắt nhìn nhau hối_hận . Bánh cheese khô và cứng lắm , vị ko đặc_biệt . Mình ăn_ở một_số chỗ khác như nydc thì bánh vẫn có độ mềm nhất_định và béo_béo , tan ra khi thưởng_thức . Ở đây dùng muỗng nhấn_mạnh mới sắn bánh ra được . Còn pana thì mình ko biết nó là j luôn . Ko thể tả . Chắc mình ko hợp_khẩu vị vì thấy nhiều bạn khen nhưng theo đánh_giá chủ_quan của mình thì với giá 30k cho 1 chiếc cheese cake này ko phù_hợp . Bỏ thêm tí tiền nữa để thưởng_thức những chiếc bánh mềm mịn ở nơi khác có_vẻ hợp_lý hơn .
Chỉ cmt về bánh vì mình chủ_yếu đạo bánh , còn nước thì ko thử nên không biết .
