Trước giờ toàn vào xem review ko có CM , thấy quán này gần nhà nên vào CM lun , mình ăn lúc quán này mới mở   , giống như bạn Mỹ hạnh nói vậy hủ_tiếu xào rất hôi mùi ăn ko ngon chút nào . nhà mình ăn thử xong BB tiêm này lun , mình cũng ko thấy nó bán đông chút nào   , chạy xuog ngã tư bình tien phạm phú thứ khu đó toàn hủ_tiếu xào ngon hơn nhìu , như ngầu ký và tiệm ko có tên ở đường phạm phú thứ gần chợ bình tiên   , nhà mình toàn ăn 2 tiệm này , mình nhận_xét khách_quan theo cảm_nhận của mình . .
