Mình vs bạn đến 3 lần , lần đầu là lúc được foody quảng_cáo , quá đông không ăn được , lần hai đến thì quán chưa mở_cửa , đến lần thứ_ba mới ăn được . Lúc gọi món thì đem món ra khá nhanh , mình gọi 2 ly kem bơ , lúc nv đem 2 ly kem đặt xuống bàn thì mình vs bạn mình sững_sờ , ít hơn chữ ít . Bơ đặc xay vs sữa và ít đá nên béo và dẻo nhưng bị cái là không có lạnh nên không ngon , kem thì bỏ kem dừa của vinamilk lên rồi cho thêm mấy cọng dừa nạo thì thành kem bơ , bị cái , kem nhạt bơ cũng nhạt , béo thì_có béo nhưng mình thấy không có gì đặc_biệt . Vậy_mà giá cho 30k ... . . 2 đứa ăn bay mất 60k mà thấy không hề đáng . Ăn cho_biết chứ không_bao_giờ quay lại_nữa .
