Mình vào tính uống matcha đậu_đỏ nhưng đã hết . Kêu trà sữa muốn làm ít ngọt nhưng trà sữa đã được pha sẵn nên k thể làm ít ngọt . Nhìn lượt qua menu thì_thôi thử đại_trà sữa sương sáo . Đúng như mình lo_sợ . Trà sữa k những vừa béo mà siêu ngọt . Uống vào mình muốn phun ra liền . Mình phải đợi đá tan và đổ thêm nước vào nhưng vẫn k thể uống nổi . Bỏ cả ly . Hên được sương sáo ngon . Mình thấy bạn kế bên order ly giống mình và cũng kêu ngọt quá . Thật_sự rất là thất_vọng .
Giá_cả ở đây theo mình là vừa_phải , nhưng bỏ 35k ra mua ly trà sữa k thể uống là k đáng .
Không_gian đẹp , thích_hợp cho ai thích yên_tĩnh , riêng_tư . Nhưng nếu cần học bài , đọc sách thì nơi này khá thiếu ánh_sáng , trừ chỗ ngồi nhìn ra đường .
Nhân_viên dễ_thương , phục_vụ tốt .
Wifi lầu trệt k ổn_định , ban_đầu mở nhạc Us_Uk rất hay nhưng hồi đổi qua nhạc Việt mình k thích .
