Quán này bán phở theo kiểu Nhật , mì Udon với_lại vài món khác . Phở thì vẫn là bánh_phở việt nam nhưng đồ_ăn kèm thì kiểu nhật , ăn thấy không ngon với_lại nhạt quá . Udon thì udon thịt heo với cà_ri gà ăn cũng không sự khác_biệt giữa hai loại , nước mì và đồ_ăn kèm cũng không ngon . Quán phục_vụ theo kiểu lựa món rồi tính tiền , sau đó vô bàn ngồi đợi phục_vụ . Có nhiều loại nước_chấm tuy_nhiên không pha sẵn , mà có bàn hướng_dẫn để pha nước_chấm theo từng loại thức_ăn nên hơi rối . Đánh_giá chung thì không ngon , nên mình sẽ không quay lại
