Quán bánh nhỏ nhưng có nhiều loại bánh , nhìn sáng_sủa , sạch_sẽ , có bàn ngồi cho khoảng hơn chục người ,   điều_hoà mát_lạnh .  
Về bánh mouse việt quất , trà xanh ko ngon cho lắm , mình chưa   ăn bánh nào mà phần bên trên là thạch còn gần_như rời ra . Bánh vị sầu_riêng ngang , khó   ăn . Cup cake , bánh ruốc , bánh_tổ chim   ăn ngon hơn . Quán có phục_vụ cả   đồ uống nhưng chắc do ko chuyên nên ko ngon . Riêng có cacao tạm   được . Với giá   đồ uống như_vậy nếu   ở các quán nước phục_vụ thêm bánh còn chất_lượng hơn .
