Tuần trước mình mới đi quán này cùng đứa e ở công_ty . Quán mới đang giảm_giá 10% nên đông , ồn_ào , lại có cả nhóm bạn trẻ ngồi đánh_bài ầm_ĩ nữa chứ . Trang_trí cũng bình_thường . Chỗ ngồi thì chỉ được 1,2 bàn gần cửa_sổ và ngoài ban_công là còn thoáng . Mình gọi đồ uống cả 2 lần đều hết , bực quá gọi hũ sữa_chua , xin ít đá xay tính tự làm sữa_chua đánh_đá nhưng rốt_cuộc chỉ được mấy viên đá to thôi . Bánh mang ra nóng_hổi , ăn 1,2 miếng đầu thấy cũng được nhưng nhanh ngán , 2 chị e ăn_không hết 1 cái . Giá_cả cũng không rẻ , mà giá ghi trên menu là giá không VAT nhé , lúc tính tiền mới thấy thêm phần thuế vào . Chắc là sẽ không quay lại .
