Bu ́ n mă ́ m 40k 1 tô , nươ ́ c qua ́ ngo ̣ t , hơi đâ ̣ m mu ̀ i mă ́ m . Gia ́ cu ̉ a ca ́ i na ̀ y mă ́ c .
Ba ́ nh xe ̀ o 5k/1ca ́ i ta ̣ m ô ̉ n no ́ ng gio ̀ n , cho rau nhiê ̀ u , nhưng pha ̉ i kêu nhiê ̀ u nhiê ̀ u xi ́ u , kêu i ́ t ngươ ̀ i ta tha ́ i đô ̣ kho ́ chi ̣ u .
Ba ́ nh cuô ́ n 3k , đư ̀ ng mua lu ́ c xê ́ trưa ,   ca ́ i đo ́ co ̀ n dư bo ̉ trong tu ̉ la ̣ nh llâ ́ y ra la ̣ nh ngă ́ t , trong chi ̉ co ́ mơ ̃ . Nê ́ u như lu ́ c chiê ̀ u cuô ́ n ăn ta ̣ m đươ ̣ c .
Chi ̉ trơ ̉ la ̣ i đây ăn mô ̃ i ba ́ nh xe ̀ o thôi .
