Gần nhà , đi thử cho_biết . Thấy hoành_tráng nhất con đường . Và vô bên trong hoành_tráng thật .
Hình_như ở đây không cần biết khách mún dùng loại phòng nào , cứ_thế mà sắp Mình được đưa vô phòng vip . 300k / 1 giờ . Cũng không quá đắt . Phòng decor cực đẹp , âm_thanh cực chuẩn , trong , rõ , hát hay .
Mới_đầu vô , vì tụi mình còn đi học , với không thuộc type đi bar , pub . Nên chỉ mặc đồ bình_thường . Không phải đầm dây , không hở lưng hở ngực , không xăm trổ nên mấy bạn nhân_viên ở đâu có_vẻ XEM_THƯỜNG ra_mặt tụi mình . Đúng , tụi mình sinh_viên . Nhưng không tới_nỗi không có tiền mà trả , và bạn ấy kiểu nghĩ tụi mình chắc không tip nên thấy tụi mình vô là nản . Vâng , kiểu phục_vụ vậy . 1 cắc cũng k tip . Vì mình đi 12 người mà mới 3 ng vô , nên mình kêu đợi bạn đến rồi kêu nước , thế_mà mặt nặng mặt nhẹ nói_gì mà anh_chị kêu luôn đi chứ lát có phòng khác ... khúc sau nói li nhí chả nghe ? ? ? V là mình kêu trc 6 nước suối . Tự đem vô 12 chai aquafina loại 350ml , khui tất 12 chai . Bill ra 1 chai 36k . Tổng nước suối 420k @ @ trong khi tụi mình đụng 1 2 chai @ @
Nói_chung cảm đám mình bị mấy bạn phục_vụ làm mất hứng . Chả muốn hát_hò , out lẹ nhường chỗ cho dân chô thứ_thiệt vô để mà bạn ấy phục_vụ vui_vẻ . Về lại chỗ cũ Q7 idol . Hát ok , phục vị dth ! ! ! !
