Ngày_xửa_ngày_xưa , câu_chuyện là đi vào một quán mang tên cung của mềnh ~ là lá la ~
Quán nằm ở một góc hơi bị khuất , giữa đám sim thẻ và cho thuê áo_dài trên đường Kim_Mã , đi qua 2 lần mới thấy dù biển khá to và vàng rực .
Đi vào trong quán thấy màu biển thật_là lừa tình , quán deco theo phong_cách u_tối , emo và horror , đặc_biệt tầng 2 u_ám đèn mờ hơn cả . Thích nhất_là hình lâu_đài độp bằng gỗ nổi trên tường và ghét nhất_là cái gian phòng sáng_sáng trên tầng 2 ( ≧ д ≦ ヾ )
Không_gian không phải type , tuy_nhiên hợp chụp ảnh ma_mị , horror hoặc mấy bài dạng pocker face của Gumi ếh . Tầng 1 chụp đủ sáng hơn tầng 2 .
Đồ uống chả có quái gì , giá trung_bình , vị trung_bình nên chỉ bàn về không_gian thôi - ghi_chú là_hơi mang tính_chất " chê bôi " .
Tầng 2 có cây_cối đặt trong nhà , lại còn u_tối ẩm_ướt nên thu_hút muỗi , muỗi đầy luôn , đốt cho u người luôn , dù mềnh đã xin quạt nhưng không thấy đỡ gì hết trơn .
1 điểm vô_cùng ' ' nhạy_cảm " đó là WC khá là ... . . cái này phải tự_cảm nhận nhưng nếu " nhịn " được thì nên nhịn . Không phải là bửn mà là trông " lở_loét " và có những đoạn rất ... " gợi hình "
Tạm tạm là thế , mục khác là ở đây có bói bài tarot và bói cầu . Hôm_nay con bạn mềnh đến xem tarot , 100k/lần xem , người xem là một em sinh năm_95 - được em ý bảo là qua quán chơi , gặp ai thấy có " duyên " thì bói , hỏi giá thì bảo em ý không lấy $ còn chị chủ có lấy $ hay không thì không biết . Và tèng teng , lúc thanh_toán đã biết là có lấy $ - 100k nha . Mục tarot thì không muốn nói nhiều gây quan_điểm nhưng cá_nhân thấy rằng phí tiền v ~ luôn . Đã thế có E-card được giảm_giá nhưng không được giảm_giá khi xem bài cơ ; ; Em nhỏ trải bài và đọc bài nêu quan_điểm cá_nhân hơi bị nhiều ... . Tóm_lại là phí xèng .
Thôi hết rồi , không hẹn ngày trở_lại cho lắm ( ・ ∧ ‐ ) ゞ
fb :   https : / / www.facebook.com/AnhNkobian
