Phần_lớn menu là món nhật , có kết_hợp thêm món Hàn . Mình sống ở Nhật 4 năm trong gia_đình người Nhật và mình cũng hay đi ăn ngoài . Tất_cả những món đã gọi , chưa món nào thực_sự xuất_sắc , chỉ ở mức tạm ổn , không xứng với giá tiền . Nước_tương có vị chua , bọn mình phải xin thêm nước đường để hoà vào . Những món khác , mình ghi rõ nhận_xét trong chú_thích mỗi ảnh .
Hôm_nay là ngày Ushi no hi , nên mình định ra quán Nhật ăn cơm lươn , nhưng tiếc thay quán này không có món đó . Nhân_viên nhiệt_tình , nhanh_nhẹn , không_gian thoải_mái , sạch_sẽ , đẹp . Về chất_lượng món ăn thì những nhà_hàng Nhật nhỏ ở đường Nguyễn_Chí_Thanh bán đúng vị Nhật hơn .
