Mình vô đây để kiếm chỗ ăn trưa giữa ngày . Mấy quán trong này mình đã ăn gần hết nên thấy chỗ này chưa ăn thì vào thử . Trong đầu cũng nghĩ đây là chuỗi Hotpot_Story nên muốn thử hoá_ra không phải . Chỗ này là Choice_Hotpot chỉ có một chi_nhánh duy_nhất trong đây . Vì lỡ vào rồi nên cũng ăn thử . Tuy là buffet nhưng menu không đa_dạng , chỉ có vài món bỏ vô lẩu . Đến khi lẩu lên thì_phải nói thất_vọng tràn_trề . Nước lẩu nhạt_nhẽo không có vị . Mình gọi món theo lựa_chọn mà đem lên như thập_cẩm . Thịt thì cắt miếng nhỏ và mỏng như cho em bé ăn . Nghêu ăn vào thì toàn sạn . Thịt bò không biết bò gì mà mỡ vàng_khè . Túm lại chất_lượng đồ_ăn rất TỆ . Lúc tính tiền có đưa member card nhưng mình nghĩ sẽ không có dịp dùng vì không_bao_giờ trở_lại .
