Một trong những món ăn đặc_trưng ở đất tuy hòa chắc có_lẽ là bánh_hỏi lòng heo . Mình vừa có cơ_hội đến tuy hòa chơi nên cũng kiên_quyết tìm đến quán có_tiếng nhất ơt tuy hòa để thử . Quán có hơi xa trung_tâm thành_phố nằm trên quốc_lộ 1A , đi từ trung_tâm thành_phố thì_phải chạy xe khá lâu . Mình đến đúng ngày lễ nên quán đông kinh_khủng đến nổi không có chỗ ngồi luôn . Quán làm phần ăn_theo số người mỗi người hình_như tâm 40k thì_phải . Còn về phần thức_ăn ngon không thì mình hoàn_toàn không biết . Nhóm mình đến 4 người vào quán ngồi đợi hơn 15 phút vẫn không thấy phục_vụ ra dọn bàn order thức_ăn gì hết . Đợi lâu quá thì một anh bạn người địa_phương mới chạy lại bếp để order và tiếp_tục đợi . Tầm 15 phút sau nữa thì mới thấy bê ra được mấy cái chén thôi . Sau mình vào bếp mới thấy cảnh khách đứng đợi dài để tranh thức_ăn đông_đúc như_thế_nào . Vì_vậy sau hơn 1 tiếng chờ_đợi thì nhóm mình đành ra về với cái bụng rỗng và sự bực_bội .
Chấp_nhận là quán đông thì_phải đợi nhưng cách phục_vụ của quán này rất lạ không cần biết ai trước ai sau chỉ cần bạn phục_vụ nhớ bàn nào_là bê ra bàn đó . Gặp mấy bàn ngồi hơi khuất xa tí là quên luôn . Khách đợi không được thì xuống bếp tranh đồ_ăn rất hỗn_loạn .
Nói_tóm_lại là không biết ngon dở thế_nào nhưng đến 1 lần là không muốn quay lại_nữa .
