- Nhà_hàng có 7 vị lẩu gồm 3 vị Việt_Nam và 4 hương_vị Nhật_Bảnmình thấy cácvị cũng k có gì khác_nhau cho lắm
- Nguyên_liệu ăn kèm tươi
thịt bò dai quá loại rẻ_tiền ,
thịt heo k thích
cá thì lườn cá_hồi cái này ăn mất_công nhần xương lại béo quá
các loại hải_sản : chỉ có tôm và ngêu , lườn cá_hồi ( tôm ăn lẩu k tươi , tôm chiên bột tươi ) , ngêu lâu_lâu bị nghêu chết
và rau_quả tươi xanh , nấm ngon
- Không_gian nội_thất được
- Món tráng_miệng : trái_cây , dưa dấu . buffet kem 9 hương_vị ( kem khoai_môn ngon nhất )
sushi : ít loại . ở đây chỉ là cơm cuộn dạng maki thôi chứ k có shushi , đến loại shushi trứng tôm ( rẻ nhất ) mà_còn không có , chi có cơm cuộn trứng , rau , dưa_leo . cơm thì thơm ngon , mù_tạt loại 2 tạm được chưa dc thơm lắm , mà cũng k có shushi nên cũng k cần_thiết , nước_tương dc thơm
các món ăn kèm : Salad , bắp_cải , kim_chi , há cảo chiên , cá viên chiên , trứng chiên , Croquet , cá trứng chiên , tôm tẩm bột chiên
, thanh cua chiên k có .
- Nhân_viên phục_vụ tận_tình chu_đáo
menu ngèo nàn , so với giá thì cũng chấp_nhận dc nếu sài voucher , đổi gió đi ăn lẩu
do thiết_kế dưới hầm k tốt cùng nhiều chỗ ăn khác nên trong không_gian cứ nghe mùi dầu ăn
