Mình và đồng_nghiệp thỉnh_thoảng vẫn ăn_ở Hotpot_Choice , thấy tạm ổn , dù nhân_viên phục_vụ hơi chậm , cho_đến bữa trưa hôm_qua thì tụi mình quyết_định giã_từ chỗ này luôn . Mới bước đến cửa_nhà hàng thì thấy bảng quảng_cáo đang khuyến_mãi gì đó ( 179k thay_vì 199k ) , nhưng khi vừa vào bên trong nhân_viên phục mang menu ra kèm với thông_báo là giá 199k / người chưa tính thức uống và thuế vì " tụi em chưa kịp gỡ bảng quảng_cáo cũ xuống " , ok cũng không sao , tụi mình order nuoc lẩu xong thì_ra quầy thức_ăn tự chọn ngó_nghiêng lúc này mới shock , mấy khay thức_ăn bình_thường vẫn thấy ( cá trứng , thanh cua , há cảo hấp , trứng tẩm bột rán ... ) đã không còn mà thay bằng mấy khay rau mồng_tơi , rau_muống bào , cọng bông súng ... 4 khay rau đầy_ắp , khiến tụi mình ngờ_ngợ không biết có phải đây là nhà_hàng chay không nữa . Sushi chỉ có vài loại đơn_giản , không có gì hấp_dẫn , ra bàn thì thấy nồi lẩu đã được nhân_viên mang ra , cùng_với 2 đĩa rau to bên trong đĩa có 1 , 2 miếng thịt gà ... tụi mình hỏi thịt bò , cá . . thì nhân_viên phục_vụ bảo sắp có , ngồi đợi mãi mấy thấy được dĩa thịt bò , gà , heo , mỗi loại chừng 4 lát , lát nào lát nấy mỏng như tờ giấy . Suốt bữa trưa tụi mình order thêm vài lần , lần nào cũng ngồi đợi mỏi cả cổ , thức_ăn mới ra , ngặt nỗi không biết vô_tình hay cố_ý mà nhân_viên cứ mang ra rau , nấm suốt , trong khi thịt , cá chẳng thấy đâu , gọi nghêu thì nhân_viên mang ra 1 dĩa chừng 6 con nghêu cho 3 người , tóm_lại là thấy thất_vọng hoàn_toàn , nếu sợ khách ăn nhiều thì đừng bán buffet
