8/3 tụi mình rủ nhau đi trà sữa gần nhà . . nhận_xét của mình khá ngắn_gọn thế_này ... không_gian quá nhỏ_bé chật_chội nên bước vào hơi ngộp , nhân_viên không quan_tâm khách ( vào ngồi 15 ' củng không thấy nhân_viên lại hỏi ăn_uống gì ) , phục_vụ khá lâu ( đợi 10 ' mới thấy ) , gọi lẩu ts nhỏ 50k uống muốn xỉu ( tsữa quá ngọt không mùi_vị gì , các loại thạch củng chẳng khá hơn ) , điều thấy bực lúc đến hỏi còn bàn không thì anh giữ xe kêu hết bàn hết chổ giữ xe ( tụi mình đi xe_đạp ) rồi mình lại quầy định mua đem về thì anh phục_vụ nói còn nhiều bàn lắm > . < nói tóm câu không có lần thứ 2 mình quay lại đây vì trà sữa đã không ngon rồi mà phục_vụ cũng chẳng tử_tế gì
