Mình mua hàng 2 lần , về chất_lượng ngon . Okey !
Còn phục_vụ , các bạn nên coi lại . Lần trước trễ hẹn với mình 1tiếng 40 , đợi giao và không một tiếng xin_lỗi . Sau nửa năm , mình đặt lại với hy_vọng khá hơn ! Nhưng ... hiện_tại ngay hôm_nay . Bây_giờ . Bạn_Hẹn khách 10h30 , bên mình canh để chuẩn_bị than , các loại khác ăn kèm ... đến giờ vẫn im . 11h mình gọi bảo shipper đang đi . Và bây_giờ 12h17 ' bạn mình vẫn phải đứng đợi ở ngoài khu Thảo_Điền ấy .
Than cũng tàn !
Thôi , với cách làm_việc như_vậy hy_vọng bạn sẽ giữ để_dành ăn dần . Chào và không hẹn quay lại ! Thân ! ! !
