Hôm_nay định_bụng sẽ đi ăn cút bơ trên dg đồng nai nhưng quán nghỉ nên ghé coco 5 ăn thử cho_biết . Cũng thấy quán cũng có đông khách không biết do quán cút nghỉ nên đông hay do tự_nhiên như_thế nữa ...
Không_gian quán rộng_rãi thoải_mái là 1 điểm cộng . Nhưng cách bố_trí bàn hơi chật_chội 1 chút nhưng không phải là vấn_đề quá lớn .
Ngoài không_gian đẹp , vị_trí thuận_tiện thì quán chả được gì hết @ @ . Phục_vụ lâu và không thân_thiện lắm . Không biết do mình chọn sai món hay_sao mà ăn món nào cũng thấy dở tệ . Hic . Kêu 3 món : xoài lắc đặc_biệt , tom yum và trà thái .
Xoài lắc ăn_dở tệ chả có tí muối tây ninh mà nó còn hơi ngọt , ăn vài miếng là mình phải buông đũa luôn í .
Tomyum thì 1 do quá cay 2 là do vị cũng ko hợp nên 2 chị_em ăn 1 muỗng là nghỉ ăn luôn .
Thật_là tiếc khi cả bữa ăn ko ăn dc gì luôn chỉ uống dc ly trà thái là hết . @ @ !
