Mình đi tổng_cộng cỡ 20 người , quán lúc đó rất vắng , phục_vụ thì rất nhiệt_tình , nhưng chỉ được dẻo miệng !
Quán có chương_trình gọi 800k đc 4 nồi lẩu nên nhóm mình gọi rất nhiều xiên que và gỏi thái . Khi tisnh tiền thử chị phục_vụ kêu mới chỉ khoảng 600k nên mình gọi thêm để đủ 800k nhưng khi ra bill lại đến 1tr4 : o
Order hơn 30ph mới có nồi lẩu đầu_tiên , đợi gần 10ph mới có rau và đồ xiên ...
Nhắc phục_vụ tỉ lần đều đc trả_lời có rồi có ngay ? ? ! ! !
Mà lớp mình đi ăn tất_niên r có lớp_học ngay sau đó nhưng do món ra quá lâu nên cả đâm trễ học
Xiên que thì nhiều loại nhưng mỗi que k nhiều , đặc_biệt que sườn nướng có 4 cục toàn xương dính tí thịt ! ! !
TÓM_LẠI_QUÁ_QUÁ_GIẬN ! ! ! ! ! ! ! !
