Mi ̀ nh đi hơn 15h30 , tuy co ̀ n sơ ́ m thâ ̣ t nhưng kêu mo ́ n gi ̀ cu ̃ ng no ́ i la ̀ pha ̉ i chơ ̀ khoa ̉ ng 30p , đa ̃ đơ ̀ i nhân_viên la ̣ i quay ra no ́ i " Sa ́ ng giơ ̀ do không phu ̣ c vu ̣ mo ́ n mă ̣ n nên bây giơ ̀ cu ̃ ng không co ́ chuâ ̉ n bi ̣ " . Go ̣ i 4,5 mo ́ n vâ ̃ n vâ ̣ y , sau đa ̀ nh ăn mo ́ n ngo ̣ t ma ̀ mi ̀ nh chă ́ c chă ́ n pha ̉ i co ́ , đo ́ la ̀ kem dư ̀ a , va ̀ ly tra ̀ sư ̃ a , xôi xoa ̀ i . Xong rô ̀ i đi chô ̃ kha ́ c ăn mo ́ n mă ̣ n . Giư ̃ xe co ̀ n tô ́ n tiê ̀ n nư ̃ a chư ́ . Cha ́ n !
