Thấy các bạn khen ghê quá phải vào đóng_góp cái comment cho ai chưa đi biết mà tránh xa ra nha = ) ) ) ) )
Quán này vừa khai_trương đc 1 ngày thì mình đến luôn vì thấy quảng_cáo hoành_tráng lắm . Đến rồi mới thấy đúng là vớ_vẩn vãi
Đầu_tiên là về đồ_ăn : bánh_trái chả có mấy , mình đến tầm chiều lúc 3h ý , đấy thg là lúc các hàng bánh đủ đồ nhất , nhg ở đây có lèo_tèo vài loại , nhìn còn xấu k ngon_mắt j hết , thêm quả quầy bánh bên trong k có đèn tha_hồ căng mắt ra mà đọc tên vs nhìn bánh . Cái j mà bánh tam vị đấy , ruột bánh đặc sịt cầm ném vào mặt nhau chắc cũng được đấy : v bánh không có mùi thơm , vị k ngon còn hơi chua_chua . Cronuts đúng kiểu cứng_đờ như đá nhai khực khực muốn gẫy răng , mà cũg k ngon luôn ý . Xong bàn bên_cạnh thấy gọi 2 cốc panna cotta hay j j đấy đại_loại thế cái cốc xanh_xanh , lúc bê cái thạch xanh sóng_sánh luôn mà , nhìn chả khác_gì cục xà_phòng
Đồ uống thì quảng_cáo là khai_trương nên 1k , chắc giá đấy nên trà đào cam sả nhạt toẹt như nước_lã đúng xách dép cho The_Coffee_House luôn . Cafe sữa đá thì 29k , thua highland , và thg nhân_viên bê lên cắm phập quả ống mút đại bự vào cái cốc , nhìn có khó ngửi k cơ chứ
Về không_gian quán : chả đẹp gì luôn ý nhìn cứ tù tù
Nhân_viên ở đây mới gọi_là khủng_khiếp = ) ) ) ) ) ) ) đầu_tiên là thằng bảo_vệ , gái đi qua là trêu , gái đi vào hay đi_về cũng trêu . Vãi cả khiếm_nhã , vô_duyên với khách_hàng . Nhân_viên phục_vụ thì như kiểu k đc training , hỏi cái j cũng ngơ_ngác , gọi đồ uống thì nói mấy lần mới xác_định đc khách nói cái gì . Quán còn j hết j cũng k biết . Thêm quả lúc cuối đi_về bị thu_ngân giữ lại , bảo là lúc nãy tính tiền thiếu , đòi khách trả thêm số tiền thiếu đấy . Mà vấn_đề là có tính tiền bằng tay đâu tính bằng máy các kiểu in hoá_đơn hẳn_hoi ý ! ko thể hiểu nổi cái phong_cách j nữa = ) ) )
Nói_chung là tạm_biệt nhé mong sớm dẹp_tiệm !
