• Cả nhà mình đến MGarden uống cafe như mọi_khi , lúc đón nhóc em đi học thêm về thì em mình thèm ăn bột chiên nên ghé mua rồi chạy về Mgarden . Đến lúc tính tiền thì thấy phụ_thu 30k , mình mới hỏi thì nhận được câu trả_lời " Do mang thức_ăn ở ngoài vào nên phụ_thu " ... Rất bức_xúc !
• Thứ nhất : MGarden có món đó mà mình không ăn lại đi mua ở ngoài vào thì phụ_thu nghe còn có_lý , đằng này trong quán không có mà phụ_thu kiểu gì ! ?
• Thứ 2 : lúc khách hỏi lý_do thì trả_lời với giọng " siêu_sao " , ý mới là nhân_viên thôi đó , là chủ chắc chêt hết !
• Thứ 3 : cách làm_ăn như_vậy là quá dở , mặc_dù 30k không đáng nhưng mình dám chắc làm như_vậy ai cũng sẽ cảm_thấy khó_chịu ! Chỉ có những người làm_ăn buôn_bán chỉ biết tính trước_mắt , không biết tính cái hậu mới làm như_thế . Một nhà_hàng - khách_sạn 3 sao có_tiếng ở SG mà khi khách mang đồ_ăn vào cũng còn chưa dám " hó_hé " . Bởi_vậy quán đông nhất chắc cũng chưa đến 5 bàn ... ! Bỏ luôn quán này là vừa !
