Quán có_vẻ nhận được nhiều bình_luận tốt nên mình đã rất hào_hứng tới thử .
Đến lúc 9h , mấy món đặc_biệt gần_như đều hết : (
Đành gọi vài món thử xem :
- Sò điệp trứng cút ( 30k ) : 7 cái/dĩa , ăn bình_thường , sò điệp hơi nhỏ nên ăn chung với trứng khó cảm_nhận được_cái dai dai của sò . Được 7 cái , mà phải bỏ hết 1 cái vì cắn vô nghe mùi hôi , chắc sò chết lâu . Thất_vọng tập 1 .
- Ốc_bươu nướng mắm nhĩ ( 35k ) : 8 con/dĩa , quá mắc vì ốc_bươu rẻ mà . Ăn vào không nghe rõ mùi thơm của nước_mắm , chỉ nồng mùi_vị của tiêu . Xui sao lại chết 1 con nữa . Thất_vọng tập 3 .
- Sò dẹo nướng bơ tỏi ( 40k ) : 6 con/dĩa . Sò này thì tươi hơn , nhưng bơ bỏ ít mà dầu thì nhiều nên thấy không thơm nhiều , ngược_lại rất mau ngán vì dầu nhiều quá . Sò được_cái to và dai , lẽ_ra nên cắt đôi ra ăn đỡ ngán hơn .
Tóm_lại thất_vọng nhiều về quán : giá_cả so với chất_lượng không xứng_đáng , số_lượng ốc mỗi dĩa quá ít , chất_lượng lại không đảm_bảo vì ốc chết và có mùi vẫn đem bán cho khách . Đúng là phải đến cảm_nhận mới biết nhiều khi bình_luận chỉ mang tính tham_khảo thôi .
