Qua ́ n phu ̣ c vu ̣ qua ́ tê ̣ : ) ) ) hôm_nay tu ̣ i mi ̀ nh đê ́ n qua ́ n lu ́ c 9h20 , lu ́ c va ̀ o qua ́ n thâ ́ y ba ̉ n đê ̉ 9h30 đo ́ ng cư ̉ a mơ ́ i ho ̉ i mâ ́ y c PV la ̀ 10p nư ̃ a de ̣ p ha ̉ c , mâ ́ y c no ́ i giơ ̀ đo ́ chi ̉ k nhâ ̣ n kha ́ ch thôi chư ́ vâ ̃ n PV bt ... khoa ̉ ng 10h20 thi ̀ co ́ 1 c lên thông ba ́ o đê ́ n h qua ́ n đo ́ ng cư ̉ a nên tu ̣ i mi ̀ nh thanh toa ́ n tiê ̀ n . CHuyê ̣ n k co ́ gi ̀ đa ́ ng no ́ i nê ́ u như lu ́ c vê ̀ tu ̣ i mi ̀ nh nge c PV no ́ i chuyê ̣ n vơ ́ i nhau : Giơ ̀ na ̀ y mơ ́ i chi ̣ u vê ̀ ... vơ ́ i gio ̣ ng bư ̣ c bô ̣ i , chưa kê ̉ lu ́ c tu ̣ i mi ̀ nh mơ ́ i vô c PV mă ̣ t hâ ̀ m hâ ̀ m ho ̉ i tu ̣ i mi ̀ nh kêu gi ̀ trong khi k đưa mênu , lu ́ c mâ ́ y c do ̣ n de ̣ p thi ̀ ra_vô đo ́ ng cư ̉ a â ̀ m â ̀ m kiê ̉ u như dă ̀ n mă ̣ t . . haizzz tư ̀ giơ ̀ thi ̀ ca ̣ ch mă ̣ t qua ́ n na ̀ y luôn nhe ́ , lâ ̀ n đâ ̀ u tiên gă ̣ p nhân_viên phu ̣ c vu ̣ kiê ̉ u đo ́ đo ́ trơ ̀ i . XIn no ́ i thêm la ̀ nê ́ u qua ́ n k muô ́ n PV thi ̀ giơ ̀ đo ́ đư ̀ ng nhâ ̣ n thêm kha ́ ch nư ̃ a , thêm ca ́ i viê ̣ c cha ̉ ai đi cafe ma ̀ 15 20p la ̀ vê ̀ đâu ... tu ̣ i mi ̀ nh đi qua ́ n tra ̉ tiê ̀ n chư ́ k pha ̉ i vô ngô ̀ i chơi xơi nươ ́ c miê ̃ n phi ́ xin tiê ̀ n qua ́ n đâu a ̣ nên đư ̀ ng to ̉ tha ́ i đô ̣ kiê ̉ u như kho ́ chi ̣ u vơ ́ i tu ̣ i mi ̀ nh , qua ́ n li ̣ ch sư ̣ vơ ́ i kha ́ ch xi ́ u đi nê ́ u muô ́ n kinh_doanh lâu da ̀ i . . Thân !
