Mình gọi 5 phần mỳ , 1 phần salad gà và 2 phần pudding chanh dây . Mỳ ăn cũng được , không xuất_sắc như lời đồn nhưng cũng không tệ , khá nhất chắc là mỳ xanh sốt kem nấm , các món còn lại , nhất_là mỳ đỏ sốt XO theo mình thì hơi mặn . Salad gà rất mặn , thịt gà bở và mặn như ướp muối để tủ_lạnh mấy ngày vậy đó , bánh_mì trong salad gà cũng quá mềm , thường thì bánh_mì cắt vuông trong salad hay được nướng sơ để tạo độ giòn , không hiểu sau LG lại bỏ hẳn bánh_mì mềm vào , trong salad có sốt sẽ làm bánh_mì bục ra khá khó ăn . Món mình không hài_lòng nhất_là pudding , nó lỏng như sữa_chua , làm phần pudding và nước_cốt dừa trộn lẫn vào nhau ăn_không nổi , chưa kể là phần pudding quá chua . Mong LG cải_thiện .
Giá_cả thì mình nghĩ tương_đối cao , lâu_lâu thay_đổi thực_đơn cơm trưa văn_phòng thì được chứ không_thể ăn_hàng ngày .
