Mình và bạn mình vào đây ngày 8/3 . Mình thấy trog đó ai là nữ đều sẽ được tặng 1 cây hoa_hồng , bạn mình tỏ ra thích_thú và mog là tí được quán tặng . Cuối_cùng ngồi hoài cũng ko thấy đâu trong khi nhóm ngồi cạnh mình bạn nữ nào cũng được tặng . Nhìn qua bàn cách mình một cái kệ , bạn nữ ở đó cũng ko được tặng giống bạn mình . Mình nghĩ thà đừng tặng gì , nếu đã tặng thì đừng sót ai , làm cho tâm_lý khách ko được cảm_thấy ko vui .
Ngoài_ra thì cf máy_lạnh mà cho hút thuốc nên thấy hôi dễ_sợ luôn . . Uổng_phí không_gian đẹp đáng_lẽ nên có bầu ko khí tốt .
Mình uống trà sữa olong , cũng tạm .
