Mình tới đây ăn thử sau khi đọc một_số review khen nức_nở . Nhưng không hiểu hôm mình đến chef có đang cãi nhau với vợ không mà chắc đã lỡ tay cho ba xô muối vào nồi nước_dùng . Mì mặn 1 cách kinh_khủng , và nếu có ai nói rằng mì ramen là phải mặn , mình đồng_ý nhưng là mặn thơm đậm_đà do các nguyên_liệu nấu broth và thời_gian cũng_như kỹ_thuật nấu , chứ không phải mặn mắm_muối gia_vị khé cả cổ như_thế_này . Ngay cả mình là 1 người ăn rất mặn các loại đồ nước bún phở miến , bao_giờ cũng phải tạt thêm 1 thìa nước_mắm vào tô mà_còn phải uống bao_nhiêu nước mới trôi_nổi bát mì đấy .
Trứng thì slightly overcooked , thịt thì rất bình_thường , spicy broth thêm vào không cay như quảng_cáo mà toàn dầu_mỡ cực ngấy , tóm_lại không hề ngon .
