Hôm_nay mình ghé qua chi_nhánh này ăn Festival combo tại có Monster_Fried , hồi ăn_ở SVH thích lắm luôn , nhưng qua chi_nhánh này thì thật_sự thất_vọng kinh_khủng .
Vị_trí : ở Food court tầng 3 .
Món ăn :
+ Monster_Fried : bưng ra thấy chả hấp_dẫn tí nào
- Cục kem chính giữa rất rất ít luôn , như 1 giọt nước vậy , bên SVH bự bằng nắm tay .
- Phô_mai cực ít , không thơm , phô_mai bên SVH thơm ngào_ngạt , đầy_ắp phủ hết khoai luôn cơ .
- Khoai , cũng rất ít , giở lên hết_hồn , nguội_ngắt nguội ngơ , may là miếng khoai còn hơi giòn chứ không mềm oặt đó . Nhưng cảm_giác ăn_không ngon tí nào . Tệ .
+ Gà XXL : Mình và bạn mình không thích gà ở Mr potato , nhưng vì trong combo có nên ăn thử xem sao . Miếng gà bưng ra nhìn không chút thèm_thuồng , như gà chết đập bẹp , thiếu sức_sống , hay tại cách decor . Bên ngoài có lớp gì đó như cơm cháy giòn giòn , mình thấy ăn_không hợp tí nào , phải cạo hết lớp đó ra để ăn gà . Bỏ uổng , gà cũng bình_thường , lạt_lẽo , không đồ chấm .
Tổng_quan : Thất_vọng , siêu thất_vọng .
