Thời_gian mới khai_trương rạp , đăng_kí online nhiều lần không được , tôi phải nhờ admin đăng_kí giùm ( thông_qua trang Facebook của rạp ) . Tới bữa ra rạp lấy thẻ , câu_chuyện bắt_đầu_từ đây :
Lần 1 : hết thẻ , hẹn chị lần sau .
Lần 2 : gặp 2 em nhân_viên và cả một khay thẻ ( ước_chừng phải đến 200-300 chiếc ) , 1 em nhân_viên xin thông_tin của mình , gõ máy_tính , quẹt thẻ , nói là không được , em kia chạy qua , lấy thẻ khác quẹt , lấy thẻ khác quẹt , ... quẹt hết mấy lần rồi nói là không được , mà khách thì xếp_hàng chờ . em ấy nói với tôi : chị lên coi phim đi lát xuống lấy thẻ . coi phim xong , quay lại gặp em ấy , em ấy nói em không biết trụctrặc cái gì , hôm_sau chị quay lại nha .
Lần 3 : khoảng 1 tuần sau , cũng nhân lúc đi coi phim tôi hỏi thẻ , em này không kiểm_tra máy_tính mà trả_lời luôn : hết thẻ chị ơi chắc 1-2 tuần nữa mới có .
Lần 4 : lại có hứng đi xem phim , lại hỏi thẻ , lại trình_bày abc ... em nhân_viên nói hệ_thống ghi_nhận chị có thẻ rồi , chắc là thẻ của chị bị đưa nhầm cho khách_hàng khác . Tôi nói nếu_vậy thì bên em phải làm lại cho chị chứm đâu phải lỗi tại chị . Em ấy nói không tự giải_quyết được , phải xin ý_kiến người_quản_lí . hẹn chị lần sau quay lại .  
Lần 5 : em nhân_viên ( không phải em hôm nọ ) nói là máy_tính báo chị lấy thẻ rồi mà , mất thẻ thì_phải đóng tiền mới làm lại được . Tôi nói " chị chưa nhận thẻ cơ_mà , có phải chị làm mất thẻ đâu " . Tôi trình_bày câu_chuyện abc ở trên . em ấy gọi 1 người ( có_vẻ là quản_lí ) , cậu đó ra gặp tôi , chẳng giải_quyết được gì . Lại hẹn , lần này có_vẻ rất nghiêm_túc , ghi cả số điện_thoại , địa_chỉ email của tôi , hứa là " có thẻ em sẽ gọi điện cho chị ngay " . Lời hẹn đó đến nay đã hơn 2 tháng . Không có 1 cuộc_gọi hay email nào cả .  
Thực_sự cái thẻ đối_với tôi có cũng được , không có cũng được .
Nhưng cách mà nhân_viên CVG giải_quyết công_việc thì tôi không hài_lòng . Thật_là không tôn_trọng khách_hàng . Quá nhiều phiền_hà cho 1 cái thẻ !
Tôi đã từ_bỏ ý_định quay lại hỏi thẻ rồi .
Tôi viết ra đây để cho anh / chị/bạn quản li ở CGV Thủ_Đức biết . Vấn_đề xử_lí sự_việc , hay thay_đổi cách quản_lí như_thế nào_là chuyện của các bạn . Đối_với tôi CGV đã mất uy_tín .
