Mình đi ngay bữa thứ 2 , lúc đó cũng khoảng 7h , quán khá vắng , cảm_thấy lúc ban_đầu quán trang_trí đẹp , nhìn lạ_mắt , bạn mình đến trước và ngồi ở tầng thượng của quán , mình tới thì nhân_viên đưa menu , điểm trừ đầu_tiên là đưa menu xong không cho khách thời_gian xem , mà cứ đứng kế bên , mình cực_kì ghét kiểu như_vậy , như hối mình phải gọi món , cho bạn nhân_viên đó đứng 1 hồi sau mình mới gọi nước , mình gọi Blue_Lagoon , bạn mình gọi 2 Macha_Latte , 1 Cappuccino , 1 Lipton sữa , do mình tới sau nên ko chụp hình món nước của bạn mình đc . Cảm_nhận ly Blue_Lagoon của mình thì trang_trí ok nhưng nước thì tệ , quá chua , có vị chát của chanh do bartender vắt quá_tay , ngoài vị chua_chát , ko cảm_nhận được vị gì khác . Điểm trừ thứ 2 là nhân_viên hay đứng tụm lại nói_chuyện , trên sân_thượng thì chỉ có 3 bàn ngồi , nhưng nhân_viên không chăm nước cho bàn nào cả , không quan_sát khách mà chỉ biết đứng nói_chuyện , lúc tính tiền mình kêu cả mấy tiếng mới tính tiền .
Giá thì ko gọi_là rẻ so với những quán lân_cận , mà cũng chắc do cái quan cảnh nên giá hơi cao , bạn nào mún cảnh đẹp mà ko quan_tâm thức uống thì qua Du_Miên hay Sorento đi .
