Được hôm mưa_gió vào xuân diệu trú mưa thì càng thấy bực_mình hơn .
Không_gian thì vẫn kiểu như các quán cộng khác , được_cái có ban_công bên ngoài khá đẹp mà có 3 tầng nên rộng_rãi .
Đồ uống thì vẫn cứ tệ như ngày nào . Trước vào còn hay uống cf cốt dừa vì nó là thứ dễ uống nhất ở đây . Hôm_nay không có hứng_thú uống cafe gọi 1 cốc nước sấu thì hối_hận k tả được . Sấu đc 3 quả mà nước thì_có tí men nhưng chủ_yếu là pha nước_lọc vào nên chẳng có vị gì cả . Uống k ra làm_sao hết T . T giá thì 35k  
Menu có các món cơm nghe đã k muốn ăn , cơm bao_cấp thấy menu toàn kiểu vừng lạc rau_dưa các thứ mà giá thì trên trời luôn , không hiểu ai sẽ ăn ?
Trên tường chỗ mình ngồi còn viết 1 bài_thơ vớ_va_vớ_vẩn . đọc k nuốt nổi hớp nước .
Nhân_viên thì khinh_khỉnh , gọi đồ chưa xong đã quay ra ghế_ngồi nghịch đt . Xin cốc nước_lọc thì mặt_mũi cau_có có_vẻ khó_chịu vì đi lên đi xuống . Bảo muôn ra ngoài thì nói như quát vào mặt khách là bên ngoài đang mưa . Nghĩ thấy bực_mình , dù mưa thì ăn cho hết 3 quả sấu đứng_dậy đi_về luôn .
Không_bao_giờ quay lại đây nữa !
