Cứ mỗi lần đi chơi với bạn là hay ra chợ ăn đồ nướng . Làng ĐH là khu tụ_điểm của các loại thực_phẩm mất vệ_sinh rồi , bán cho sinh_viên không có tiền chuộng đồ rẻ thì để có cái giá đấy phải là đồ kém chất_lượng thôi . Cảm_giác khổ_sở lắm khi biết ăn cái này sẽ ung_thư , ăn cái kia sẽ mắc bệnh , nhưng không ăn_ở đấy thì còn chỗ nào để ăn , vậy_là nhắm_mắt hưởng_thụ . Có câu SV làng ĐH là bất_tử , kể cũng tội cho SV ở đây . Đồ thì ừ ngon , giá cho SV rẻ đúng rồi , lâu_lâu đi ra thấy người đông ăn_uống ồn_ào cũng vui . Mong cho những người bán có tâm nhập thực_phẩm về sạch giúp con , phần cơm ít hơn nhưng đảm_bảo cũng đc , chứ giờ trong khu làng đấy biết tìm chỗ nào sạch để ăn : (
