Quán trên đường về , nên mình cũng hay mua ở quán , mỗi tuần hoặc cách tuần , chủ_yếu là mua về .  
Tháng nay bị bệnh nên cả tháng rồi ko uống , hôm_nay quay lại , thì thấy bất_ngờ vì quán để bảng ở ngoài là muốn mua thì tự vô quầy order . Vào quán thì thấy rất đông nhân_viên , khoảng 7 , 8 bạn gì đó , trong đó có 5 , 6 bạn ngồi chơi rãnh cười giỡn uống nước , nhưng không hiểu sao không ra nhận order của khách ? Rồi mấy bạn này đang cười_nói dữ lắm nha , mà thấy khách vô cũng không ngớt , đợi một_chút thì một bạn mới đến nhận order , mà gương_mặt thì chầm dầm . Mà mình dặn đường ở mức 3 nha , dặn lại mấy lần luôn , bạn đó cũng uh một_cách khó_chịu , mà lát đem về uống thì quá ngọt , và theo kinh_nghiệm uống ở Bobapop thì cái đó chắc là mức đường 1 .
Một bạn nhân_viên bước ra ngoài , mình đang cầm 2 ly trà , mà bạn thấy mình ra sau ko thèm giữ cửa hay gì luôn , không_những là thái_độ phục_vụ kém , mà kiểu như_không có lịch_sự thông_thường luôn nữa . Rồi cũng bạn này luôn , có một chị khách ra về , nhờ bạn dắt xe ra giùm , thì mặt bạn chầm dầm , cực_kỳ khó_chịu .
Cho_nên , dù mình thích Bobapop , và chi_nhánh này gần nhà nhất , nhưng mình không_bao_giờ uống ở đây nữa đâu . Sẽ chịu_khó qua chi_nhánh khác , như Cao_Thắng xa hơn một_chút . Thái_độ phục_vụ mình đã không hài_lòng nhiều lần rồi , nhưng càng_ngày_càng thấy xuống_cấp , nên không_thể ủng_hộ quán được nữa .
 
( Hình_ảnh mang tính_chất minh_họa , vì đây là mình chụp lần trước uống ở quán , chứ hôm_nay thì ko có chụp )
