Hôm chủ_nhật 13/3 mình có sử_dụng coupon lì_xì ( khuyến_mãi hồi Tết ) , mình mua 3 li hết 105k , dùng 2 cái coupon , 1 cái đc tặng khi mua ở Quang trung , cái còn lại mua ở Phan_Xích_Long , một cái có mộc ( mộc đỏ thôi mình cũng k đọc đc rõ là gì ) cái mua ở QT thì k nhưng mình có hỏi nv & đọc điều_lệ trên coupon thì ghi là áp_dụng trên toàn hệ_thống . Vậy_mà lúc thanh_toán mình sử_dụng 2 coupon ( chia làm 2 bill ) thì cái k mộc k hợp_lệ , nv bảo chỉ sử_dụng cho chi_nhánh mình đã mua @ @ , dù trên coupon k có chỗ nào ghi là thuộc chi_nhánh xyz cả ! Vậy_là xem như mất cái coupon vì 14 hết hạn .
Hôm_nay t 4 quay lại , cũng bạn nhân_viên cũ , nch rất khó_chịu và lúc bưng nước lên thì lộn nước ( ly mình 37k và mình nhớ rõ kêu gì vì không thấy đưa bill ) , nói một hồi bạn ấy mới đem xuống và đổi đúng ly . Vậy nên không biết việc k đưa bill khi k có yêu_cầu từ khách có phải là các bạn cố_ý để " đá bill " hay không : )
Và , các bạn cũng không phổ_biến việc khách sẽ nhận đc 1 dấu mộc cho mỗi ly nước , 10 ly đổi 1 ly mới . Bạn mình 4 đứa đến lần_lượt hỏi ra chẳng đứa nào có mộc gì ráo ( mình uống bobapop lần đầu ở chi_nhánh Quang_Trung nên biết , nv ở đây thì bạn nam order rất nhiệt_tình )
Vậy nên không biết các bạn nhân_viên ở đây đã tuần theo những quy_định của quán và làm đúng trách_nhiệm của mình chưa ? Hay vì địa_thế Sư_Vạn_Hạnh rất thuận_lợi và hút khách nên từ quản_lí đến nhân_viên không chú_trọng đến thái_độ phục_vụ và feedback của khách_hàng ?
Thật_sự thì chất_lượng trà ở đây chỉ tạm , khu_vực cũng rất nhiều quán cafe nổi_bật hơn , giá cũng không quá rẻ , chỉ có decor , không_gian quán và wifi là ổn !
