Tối 30/4 mình đến uống cafe và có những cảm_nhận sau :
- Về dịch_vụ massage cá : Rất tuyệt . Ban_đầu thì sẽ hơi nhột 1 tí nhưng khi quen rồi thì không muốn về nữa . 9.5/10đ .
- Chất_lượng nước : Trung_bình . Riêng mình thấy không ngon bằng 1 số quán khác như Bookcafe PNC . 7/10đ
- View đẹp , chụp hình cũng ok . 7/10đ .
- Nhân_viên phục_vụ : Ngày lễ quán đông nên mình hơi phiền vì sau khi gọi 4 ly nước , mang ra 2 ly xong 1 tiếng sau ra báo 2 loại kia hết rồi . Còn lại thì cũng ổn . 6/10đ .
- Giá_cả : So với mặc bằng chung thì ko quá đắt nhưng cũng ko phải rẻ . Dù là massage cá free nhưng mình nghĩ quán đã cộng vào tiền nước luôn . 4.5/10đ .
- Thắc_mắc duy_nhất của mình là trên bill tính tiền cộng 15% phí phục_vụ ( hình mình chụp ) . Điều này rất vô_lý vì mình từng uống cũng khá nhiều quán cafe nhưng chưa nơi nào thu phí như_vậy . Nếu đi nhóm đông người sẽ mất khá nhiều tiền phí vô_lý . Đề_nghị quán xem_xét lại .
