Mình mang laptop vào quán_tính làm_việc . Lầu 3 chỉ có mình . Quá ồn với cái TV mình yc tắt vì quán chỉ có mình ngồi . Nhân_viên nữ nói không tắt . Rồi nhân_viên nữ ngồi ngay sau , để cái bộ_đàm nói liên_tục làm mình không_thể_nào tập_trung . Mình gọi tính tiền khi chưa uống dc một giọt nước . Xuống cầu_thang gặp một bạn nhân_viên khác mình nói là quán tệ quá , không chịu nổi . Bạn đó nói để em check lại , tắt TV dc chứ sao lại không ạ . Mình nói thôi không cần nữa em ah , chị tính tiền rồi . Thề không h tới quán . Quá kém .
