Món ăn thì cũng bình_thường , lẩu cá_nước lạt nhách dù đã đun lâu được cá là ngon , soup hơi loãng , được mỗi bò bằm đút lò ăn được
Không_gian thì cũng thoáng mát giá hơi mắc
Phục_vụ thì_phải nói là Tệ ! mình cực_kì dễ_tính mà cũng ứ chịu nổi ! soup ra rồi để đó không thèm mang muỗng ra , nói rất nhẹ_nhàng lịch_sự xin muỗng 3 lần luôn cũng không thèm mang phải để lần 4 cộc lên mới mang ra vs chắc do không kêu bia nên bàn mình bị lơ đẹp không ai thèm ngó luôn , rồi quên mang đồ_ăn ra hỏi thì trả_lời rất là ngây_thơ hồn_nhiên : " ủa quên tại phim trên tv hay quá @ . @ " , Thua ! ! ! vớt_vát được_cái_là anh giữ xe thì lại khác rất tận_tình dắt xe ra tận cổng cho khách
