2 Lần ,
Lần trước thì đặt dịch_vụ deliverynow của foody , Quán nghỉ đến thứ 3 mới phục_vụ .
Làm mình quay lại Quán_Bánh_Canh_Cái_Bè ăn mà hối_hận đến giờ còn tức vì bị lừa .
Lần này vừa_mới tức_thì sáng nay , khuya đã đặt món trước rồi , đến khi bên foody xác_nhận mọi thứ ok , thì bên foody gọi cho mình nói là bên Quán hết Mực , rồi mình cũng ok luôn , đói bụng rồi mà .
Ai mà ngờ khoảng được gần 15 phút sau , foody lại gọi cho mình nói là đã đặt_hàng với Quán rồi , giờ nhân_viên foody qua lấy thì quán nói là chỉ còn Chả với Tôm thôi .
Còn nói em kêu mà giờ hết còn có nhiêu đó phải chịu thôi em , quán sáng giờ đông quá . ? ? ! ! !
Giờ comment mà bụng đói cồn_cào luôn . Vừa đặt ở Thiệu_Ký 70 năm , hy_vọng là cọng mỳ dai ngon ok .
Quán gì mà phục_vụ kiểu gì kỳ quá . Làm chị bên foody gọi cho mình mà cũng ko biết phải nói làm_sao với mình khi mà đã đặt với quán mọi thứ xong hết rồi , giờ nhân_viên đến lấy thì ko có cái gì hết . : |
Trong đầu đang tưởng_tượng lần thứ 3 mà mình đặt món sẽ là tình_huống mình được thưởng_thức món ăn hay_là tình_huống bá_đạo nào khác = ] ]
