Tốn thời_gian khi vào đây ! Treo menu đồ_ăn vặt to_đùng : kem , scm , các kiểu , đến khi dừng xe xuống vào gọi_là bảo không còn bán nữa . Hạ cái đấy xuống thì mất gì mà không hạ . Nhìn vào menu chính_thức , gọi coffee take cũng không bán . 2 đứa đành phải gọi khoai_tây chiên mang về . Mua suất vừa , 18k , mà không nhiều bằng suất nhỏ ở kfc với lotte . Thái_độ chị nhân_viên như kiểu không muốn cho khách mua hàng , hay thấy mua ít nên ko muốn bán ? Chs gặp khách ko nở 1 nụ_cười : ) ko bao h quay lại_nữa : )
