Chua choa là dở . Bia mình uống nhiều chỗ nhiều loại , chưa thấy đâu mà dở như ở đây . Ai_đời loại bia được nhà_hàng promote la Zamky thì uống như Tiger , tức_là không có gì đặc_biệt hơn ngoài mức giá . Được_cái phục_vụ nhiệt_tình chu_đáo . Đồ_ăn nhìn_chung là đều thua một gia_đình tự nấu . Không dám nói là không ngon , vì nấu nhiều món mà đều ngon thì rất khó , mà là nấu không đều tay . Cái mặn cái ngọt , cái chua cái đắng . Nhà_vệ_sinh thì ôi giồi ôi . Ngta nói nhà_hàng mà nhà vs bẩn thì món ăn cũng không sạch gì . Hy_vọng là không đúng với hàng này . Chúc các bạn may_mắn với các outlet khác .
