Với mặt_bằng dịch_vụ chung ở Sài_Gòn mình thấy Phong_Cua này không xứng_đáng với lượng khách rất đông hàng đêm . Hôm_qua mình biết là nhà_hàng đông nên đã đặt bàn trước từ buổi_trưa . Tối lặn_lội từ sân_bay ra Bình_Quới vừa đứng trước cổng bảo_vệ ra hỏi rất thô_lỗ đã đặt bàn chưa vì hết cua rồi , thôi_thì nghĩ chắc đặt rồi thì nó mới phần cua cho ăn . Nói_chung qua được vòng 1 bước vào thấy không_khí cứ nháo_nhào chả có nv nào thèm liếc 1 cái , thôi_thì cũng biết thân_phận tự tìm 1 chỗ để ngồi . Tìm được bàn thì mấy ng nhân_viên cứ hỏi liên_tục đặt bàn chưa đặt bàn chưa . Chả lẽ chưa đặt bàn thằng bv cho vào , đến khổ . Rồi hỏi em nhân_viên đưa menu để gọi món liền được
em cho gáo nước_lạnh vào cả đám bạn đến xấu_hổ . Em bảo hết cua rồi nhé , mình hỏi gặng vậy bao h có để anh chờ . Em đó quay mặt 1 đống ra nói hết thẳng rồi không có nữa . Rồi ngoảnh đít đi luôn để 4 ng nhìn nhau không biết phải nói j . Đi phong cua mà éo ăn cua thì ăn rau_muống xào chắc . Vậy chúng_mày bắt tao đặt bàn để làm cái j , để không bị loại khỏi vòng gửi xe ah . Thôi_thì đành vác mông phắn đi cho đỡ phải nhìn ng ta ăn cua .
Vẫn chưa xong đâu các bác ạ , vừa_mới mò ra cổng anh bảo_vệ lúc nãy chặn lại hỏi sao về . Mình liền cho 1 tràng mới 6h30 mà hết cua mày bắt tao đặt bàn để làm j . Rồi anh_ấy nhăn_nhăn_nhở_nhở bảo cua vừa về vào chọn đi . Thôi_thì hết hứng nhưng_mà nghĩ đến chuyện tiếc tiền uber nên cũng cho em 1 cơ_hội thứ_hai ai_bảo cả đám thích ăn cua . Vậy mò ra bể cua chọn ai dè đâu cua gì mà bé vãi cả nồi , đã thế cái thằng đứng canh ở đấy nó chơi trò chọn cua kiểu bao_cấp . Thật chứ Nhà_hàng này đào_tạo được_cái mặt nhân_viên ro giống nhau chỉ có từ nhăn đến cực nhăn ! Thằng đó nó nhìn e trơ_trơ rồi nó phun cho 1 câu chọn nhanh đi_đứng lâu hết cua giờ .
Bách nhục bạn đi_về và mình cũng khuyên các anh các chị nếu_mà thích ăn cua thì đừng vào PC , các anh_chị kéo đến càng đông thì họ càng đối_xử vs các anh_chị ko ra j đâu .
Thế nhé khuyên chân_thành đấy , đi ăn cua mà như_là được về thời bao_cấp mua thịt lợn ý .
