Đi khá xa , khoảng 30km để đổi gió sẵn ghé Phong_Cua 2 ăn cho_biết , không ngờ rước bực vào người thôi . Ban_đầu thì mình bước vào , lơ_ngơ đi_tới_đi_lui không ai hỏi_han gì nên không biết phải ngồi đâu . Lúc thấy cái bàn trống , không có ghế hỏi thì phục_vụ làm_ngơ , phải tự đi lấy chồng ghế ( kế bên là 3-4 ) đứa nhân_viên đang nói_chuyện gì đó mà cũng không ai giúp . Kêu nước tới lần thứ 3 mới mang ra , kêu tôm_sú nướng muối ớt thì không có đồ chấm . Cua cà_ri 1 dĩa 2 con , hơn 1 ký đợi mất 1 tiếng 30 phút , mà mang ra dĩa cua nguội_ngắt . Thêm 20 phút đợi , thiếu_điều năn_nỉ phục_vụ lấy giúp đồ kẹp vỏ cua mới ăn được .
Nói thật , cua ở đây cũng thường , không dở nhưng cũng không có gì ngon ghê_gớm cả , món ăn_làm cỡ này thì đầy chỗ bán .
Nói_chung , có 3 thứ được ở quán này bao_gồm không_gian thoáng , châm đá lẹ ( nếu ai thích nhậu_nhẹt sẽ khoái ) và tính tiền cực nhanh !
