Điểm mạnh quán này là nhân_viên phục_vụ tốt và nhạc hay
  Đồ_ăn cũng tạm tạm    
      Tuy_nhiên mọi người nên đề_phòng khi đi quán này . Tính bill rất nhập_nhằng nhất_là lúc tính tháp bia . Tháp bia toàn để 1 mé bàn , nhân_viên tự rót . Khách ko thể đến uống bia thư_giãn mà chằm_chằm canh tháp bia dc . Lúc sau yêu_cầu đưa tháp bia vào cho khách tự rót thì lúc đó số tháp ban_đầu đã được bùa . Lúc đưa bill mà bực . CHưa kể khách ko xuất hóa_đơn mà cũng tính 10% VAT . Tóm_lại bạn ăn sẽ " được " trả thêm 15% .  
Mo ng lưu y nhe
