ec ... ai kiu ngon mình chẵng thấy ngon tẹo nào . bên trong là cơm_chiên có 2,3 cục chả và lạp_xưởng bọc ngoài là lớp trưng chiên . kiu có 1 phần mà chờ cả 1/2 tiếng đồng_hồ mới có để ăn hạt cơm thì khô_khốc sống_nhăn . dĩa bánh flan nước dừa thì cũng ok đấy nhg bánh thì chẵng thấy béo đâu mà toàn bột là bột cứng ngắt . hazzzzzz.lần sau đi ngang đói qua chạy vô ăn với hi_vọng quán sẽ k như lần trước . và đúng vậy lần này mình k phải ngồi chờ quá lâu như lần trước chừng 10,15 p là có_ăn rùi . lần này mình kiu sushi và sto bơ . nói thiệt chứ cạch lun k có lần sau quay lại . . bơ gì k thấy chỉ thấy mình ăn chưa dc 1/2 dĩa sushi thì thấy ly bơ của mình nó hoá thành nước rùi hichic thế_là bõ mất ly bơ . chưa nói tối đó về còn bị zí nữa chứ ... mà bụng mình thuộc dạng khoẻ dễ ăn dễ uống đấy nhá ... . thiệt tỡn đến già
