VỊ_TRÍ – KHÔNG_GIAN : Chổ này nằm hẳn bên Trần_Quý nha , mấy lần trước xem review các bạn khác kêu ngay góc Trần_Quý – Phó_Cơ_Điều làm tìm quá_trời không thấy , vì cái xe mì lệch hẳn sang đường Trần_Quý , đối_diện chợ Thiếc hén .
MENU – GIÁ_CẢ : Không thấy menu , cũng không ai hỏi gì , mình thèm mì thập_cẩm nên gọi thôi mà không có , phải ăn mì thịt , 35k/tô . Nếu xét về tô này thôi_thì giá ko xứng với chất_lượng .
THỨC_ĂN : nội_dung ít lắm , tính ra thì chắc đc 1 vắt mì à , đc 5 miếng thịt mỏng , mình thấy mì ăn dai , giòn , nhưng nước soup thì cũng tạm được . Nói_chung là không có j đặc_biệt cả .
PHỤC_VỤ : không có cần khách hay_sao mà thấy mình đậu xe cũng ko ai tới hỏi , chờ mình tự tới chổ xe mì rồi gọi thôi . Lúc trả_lời mình ko có mì thập_cẩm thái_độ cũng chẳng vui_vẻ gì nữa .
