Ấn_tượng đầu_tiên khi vào quán là_hơi ít món .
Vào buổi tối 30 tết nên vắng_hoe . k hiểu do ít khách quá hay_sao mà quán k bật điều_hoà . hỏi a phục_vụ đi qua thì ảnh bước thẳng như k nghe thấy gì .
Mới ăn thử burger với fries nên chỉ dám review 2 món này . Fries ăn khá ngon , cắt miếng to , giòn . cơ_mà pr " best fries in hn " thì k thik lắm , nên lúc ăn cũng thấy chán đi phần_nào . Burger thì chất lương dưới trung_bình = = . miếng thịt chán k thể chán hơn , rồi còn cháy nữa : | . Trong menu có mười_mấy loại sốt cơ_mà 3 ng ăn gọi 3 loại sốt thấy chả khác_gì nhau .
