Không biê ́ t ca ́ c ba ̣ n ơ ̉ trên khâ ̉ u vi ̣ ra_sao mi ̀ nh thâ ́ y đa ́ nh gia ́ tô ́ t nên cuô ́ i tuâ ̀ n vư ̀ a rô ̀ i qua ăn thư ̉ , kêu tô bo ̀ bă ́ p nhi ̀ n thư ̣ c đơn 45k lu ́ c ti ́ nh tiê ̀ n 50k ( ? ) 1 phâ ̀ n ba ́ nh nâ ̣ m 7 ca ́ i 35k , nươ ́ c bu ́ n bo ̀ thi ̀ nha ̣ t thê ́ t , ba ́ nh nâ ̣ m đu ̣ ng va ̀ o na ́ t như ̀ , đươ ̣ c ca ́ i nhiê ̀ u thi ̣ t , chu ̉ tiê ̣ m gia ̉ i thi ́ ch la ̀ do ba ́ nh co ̀ n no ́ ng nên không như bi ̀ nh thươ ̀ ng ( ? ) mi ̀ nh đơ ̣ i no ́ nguô ̣ i la ̣ nh đê ̉ coi sao thi ̀ vâ ̃ n nha ̃ o nhe ̣ t . no ́ i chung 135k cho 2 tô bu ́ n bo ̀ nha ̣ t va ̀ 1 di ̃ a ba ́ nh nha ̃ o thi ̀ qua ́ mă ́ c . Se ̃ không bao giơ ̀ quay la ̣ i . ( Lu ́ c mơ ́ i tơ ́ i thâ ́ y qua ́ n vă ́ ng ngă ́ t la ̀ nghi nghi rô ̀ i )
