Cuối tuần đi ăn quán này , xa_lơ_xa_lắc luôn . Ấn_tượng đầu_tiên là đông kinh khủng_khiếp . Đi 6 ng mà kiếm bàn muốn ko có , mặc_dù mặt_bằng cũng hoành_tráng lắm .
Lựa mãi mới được một chỗ và đành đặt_cọc 2 bạn trẻ ở lại giữ bàn , còn lại đi lựa món kiểu buffet í .
Thức_ăn : giá từ 5k-30k đủ các thể_loại nướng chiên , heo bò gà cá tôm mực bạch tuột nội_tạng các thứ . Mình lựa một mớ và thêm cái dĩa rau , dĩa bún , nồi lẩu , nhìn cũng nhiều khiếp .
Ra ngồi nướng đúng lâu , các bạn trẻ nản quá nên quyết_định mang hơn phân_nửa phần chưa nướng vào cho bếp nướng hộ .
Nhân xét sơ_bộ : đồ_ăn mà nhưng cái có chả , mực ko ngon , riêng mỡ_chài nem nướng ăn ổn . Các loại thịt cá ếch gà tôm thì ăn ok .
Lẩu thái ăn cũng ổn , cá ngon , béo .
Chất_lượng là thế . Còn về đảm_bảo vệ_sinh thực_phẩm thì không . Ăn xong qua_ngày hôm_sau Tào tháo bắt_chuyện cả ngày , ko bik vì cái món dễ_thương nào gây ra trong hằng_hà sa các món ở quán mình ăn
Phục_vụ : chỉ một chữ - tệ . Như kiểu ko cần khách ấy các bạn trẻ ạ . Gọi phục_vụ khó_khăn lắm , nên phải tự_thân vận_động vô bếp mượn cái này cái nọ , tự_phục_vụ là chính .
Không_gian : rộng , thoáng , như đã đề_cập ở phần mở bài . Bonus thêm : nhà_vệ_sinh ớn quá , cửa trong_suốt va ngập nước lênh_láng , điểm cộng duy_nhất là ko có mùi thôi .
Nói_chung là do bạn rủ đi chứ cho mình chọn quán nướng ăn , chắc ko coa quán này nữa đâu hen
