Nói thật_là chưa bước vào quán đã muốn đi_về . Mình chạy xe đến ngay đúng chỗ để xe ( đối_diện quán ) vậy_mà ngó ngó loay_hoay một hồi cũng không có ai thèm hỏi hay nói câu nào , trong khi bảo_vệ đang ngồi ngay bên mình luôn , vậy_mà đứng lên , đi ngang qua_mặt mình , đi qua quán lấy mấy cái ghế qua cho ai đó ngồi , để mình đứng trơ vậy đó . Đứng một hồi phải vòng xe chạy qua đường để đến ngay trước quán hy_vọng sẽ có nhân_viên ra hướng_dẫn gì đó ( vì nói thiệt là cái quán bé hơn cái xe bus . mà cũng y_chang , qua đứng ngay trước quán vẫy_vẫy một hồi cũng không có ai thèm ngấc mặt lên nhìn lấy một cái . Hai đứa đứng nhìn nhau hỏi bộ mình vô_hình hả trời . Đang tính quay xe qua Orisoy để được cảm_nhận mình là khách_hàng thì bạn phục_vụ vô_tình ngẩng đầu lên , thế_là chỉ mình gửi xe bên đường đó bạn . Xong , lại quay xe qua đường tới cái chỗ mà mình đã vừa đứng ngơ cả 5phút không ai quan_tâm .  
Vô được quán cũng không khả_quan hơn tí nào , bạn phục_vụ , nói xin_lỗi chứ , bạn mới bị ny đá hay_sao vậy . Rồi ráng ngồi_không quan_tâm đến cái mặt xị ra của bạn đó nữa mà ăn thì tự_dưng đâu ra một cái mông của một bạn nv nữ ( chắn tan ca , sau khi vô phòng thay đồ đi ra ) đi ngang qua quệt vào bàn ( bé tí_xíu ) phang thẳng vào mặt . Sốc không nói nên lời . À quên , nói được một câu " một đi không trở_lại hen "
