Chỗ này ban_đầu mình ko biết nên cứ vòng qua vòng lại kiếm : ) ) may_mà có anh bảo_vệ ngoắc vô bảo uống nước phải ko : ) ) Quán có view đẹp miễn chê , trong quán có background khá xinh , buổi tối_qua rất mát , lúc_nào cũng bật nhạc hết . Hồi đó thì ord phải tự đi lấy còn bữa mình đi thì_có chị kia đem đến luôn ko biết phải do mình quên nên chị đó đưa hộ hay đã thay_đổi cách phục_vụ rồi nữa . Được_cái view đẹp th chứ nước thì khá mắc và k ngon ( th kệ mình cũng ko ghiền nước uống cho lắm ) . Vì ở đây là sân_thượng nên lâu_lâu có mùi hút thuốc ... khá khó_chịu .
