Thấy hình chụp , view của quán đẹp nên bữa có đi thử . Mình không thích đi bar và thích yên_tĩnh nên đi buổi chiều khoảng 3h . Công_nhận quán trang_trí khá lạ và đẹp . Nằm trên sân_thượng nên gió mát .  
Mình và mấy đứa bạn chọn uống Blend blue berry và chanh dây . Menu khá là ít món ( không biết do buổi chiều nên không đa_dạng hay_sao nữa ) . Nước uống nói_chung là ngọt , không thơm lắm . Còn lại thì không có ấn_tượng gì hết .
Tụi mình đi chủ_yếu là muốn chụp hình nhưng khi lấy máy_ảnh ra thì anh chủ quán nhắc là không được chụp hình bằng máy_ảnh cơ xong bỏ đi . Hơi sốc . Sau_này có đứa bạn mình nói muốn chụp bắng máy cơ bên quán này phải gọi hỏi trước 1 ngày ( không biết đúng không nữa ) ? ? ! !
Phục_vụ thì không   thể ý_kiến được gì vì từ lúc vào quán chỉ được nghe trả_lời mấy câu đại_loại em uống nước gì , em ra quầy lấy nước nhe . Hết . Thậm_chí không thèm cười 1 tiếng luôn .
