Ấn_tượng đầu tiền về quán là hai chữ   " bình_thường " .
- Vị_trí : Đối_diện cổng B trường đại_học Cần_Thơ , Khá thuận_lợi , bãi giữ xe rộng xe ô_tô có_thể đến được .
  - Không_gian : Khá chật , điều hơi bất_cập của quán là bãi xe quá rộng mà không_gian quán lại quá hẹp . Chỉ có 2 tầng mà tầng còn phải share cho TaTaki sushi nữa .
- Thức uống : Trà   sữa ngon , đặc_biệt là thạch kèm theo , nhưng_mà hồi đó tới giờ đi uống trà sữa chỉ biết tính thêm tiền thạch , hạt công thêm , lần này mới bị tính tiền hương ( bill kèm theo bên dưới ) thiệt là bó_tay kêu ly trà sữa hương socola thạch socola tính ly trà sữa 17k thạch 5k hương 5k ! ! ! ! . Kem thì thấy không có gì đặc_biệt nhưng hơi bị mắc .
