Cùng những người bạn đến đây thưởng_thức xem Lu ' creme có ngon như lời đồn_thổi không ? Khi bước vào quán thì hôm đó là cuối tuần rồi . Ta nói " amen " mình cứ nghĩ là mình sẽ phải quay về vì quán không có rộng mà thấy chật khi mà người đông ấy ! Nhưng dù_sao vẫn rất may là mình có bàn ngồi . Sau đó mình ăn thử bánh cá , vì nghe đây là món đặc_trưng ở đây . Hmm ... Bánh hình con cá được nướng tại chổ nóng_hổi luôn , bên trong là nhân kem chocolate hơi đăng_đắng ngọt ngọt . Bản_thân mình thì thấy ăn cũng được : D . Ngoài_ra mình còn gọi thêm kem , kem tươi cũng được làm tại chổ luôn và ăn kèm với sáp_ong . Sáp_ong ban_đầu ăn vô có vị ngọt của mật_ong nhưng mình thấy nó dai và kiểu không tan ra được nên làm mình chỉ muốn nhả ra và cuối_cùng là không ăn nữa . Nhưng được_một_cái_là kem ăn ngon : ) . Song , cũng vì thành_phần hay được làm tại_chỗ để thêm phần tươi mới hấp_dẫn người ăn thì đổi lại mình đã phải đợi mòn ghế rồi đồ_ăn mới ra . Huhu
