Mình đi vào dịp 20.10 , lúc đó tầm 6h nên chưa có khách . Không_gian quán khiến mình ngỡ_ngàng vì cứ tưởng cũng rộng_rãi nhưng thế_này thì quá là nhỏ luôn . Hôm đó ngày lễ nên mình gọi Stawberry thì được tặng thêm ly kem . Nói thật chứ mình ăn kem chả biết kem vị gì luôn , thấy màu trắng cứ nghĩ sữa hay vani mà cũng không thấy vị béo đâu hết , thất_vọng tập 1 . Rồi đến 2 món mình gọi như trong hình , lúc nv mang ra , chu choe chụp hình này_nọ chuẩn_bị cầm nĩa lên ăn thì chị nv lại mang bill tính tiền làm tụt hết cả hứng . Chẳng thà tính tiền lúc gọi món thì mình không phàn_nàn gì cả hoặc là ăn xong rồi tính ! ! Tập 2 của sự thất_vọng , đúng hơn là_hơi bực . Còn cái bánh ý mình và nhỏ bạn cũng chỉ ăn hết phần kem và dâu , và bỏ lại nửa cái bánh vì quá ngán . Giá_Stawberry là 48k , Mattcha 52k , hơi đắt so với mặt_bằng chung của quán . À , tụi mình còn được quán tặng 2 cây hoa_hồng nhân ngày 20.10
