Quán ngay đầu ngõ nhà mình nên một ngày bỗng_dưng thèm ngọt thèm kem , mình đã tót ra ăn thử . Và quả_thực ăn 1 ly xong ngán ngọt luôn chắc phải đến cả tháng sau !
Không_gian quán nhỏ , mình mua mang về , nhưng khi bước vào quán thấy các bàn cũng vừa kín chỗ , không quá ồn nhưng có chút hơi ngộp .
Thực_đơn có_vẻ hoành_tráng nhưng tóm chung là kem tươi vani và một_vài loại hạt mix các kiểu . Giá đều tầm 40-50k/ly mà theo mình là khá mắc vì ko đặc_sắc , ăn kem tươi gần chợ Tân_Định bình_dân mà ngon hơn . Hôm đó mình thử loại đặc_biệt của ngày , mixed với bột mocha thì_phải , 50k và như hình ...
