Thoạt nhìn về giá và số_lượng thì đúng là Ichi cạnh_tranh hơn các chỗ khác nhưng khi vào ăn mới thấy là khẩu_vị của mình không hợp , các món này đều khá là mặn từ sashimi cho_đến trứng và cơm cuộn , ngay cả trứng hấp và nước_chấm cũng vậy luôn .
Mình thử qua bánh_xèo cũng không khá hơn xíu nào cả , nói_chung là các món mình thử đều khá là mặn , luôn cả cái vị sau khi ăn xong đọng lại cũng vẫn là mặn , hix hix .
Nhân_viên thì lịch_sự , tận_tình nhưng mỗi_tội lấy hóa_đơn đỏ quá lâu , mình chờ 1 lượt trên lầu , xuống quầy ngồi uống ly nước rồi gọi ĐT cũng chưa xong , lúc lấy xe ra , đội xong nón bảo_hiểm , khẩu trangchuẩn bị lên xe ngồi mới được báo là hóa_đơn xong rùi , thiệt quá bất_tiện !
