Nhà_hàng với phong_cách sang_trọng nhưng thức_ăn từ dĩa nhựa , hũ nhựa , ly giấy , không khác_gì ở AEON !
Mình order trà nóng , miso , sashimi cá_hồi , 2 phần sushi , cá_trích ép trứng , 2 phần maki , maki cua thì nhận được thanh cua , tức_là cá ướp hương cua , đến nhà_hàng nhật thì mình luôn order trà thì nhận đc trà túi lọc VN mà hoàn_toàn không hề thơm , màu vàng nhạt tệ hơn loại trà free ở ngoài quán cà_phê 10k / ly . Súp miso hình_như pha từ bột , hoàn_toàn không có vị thanh từ rong_biển mà là chua_chua , maki làm không đúng cách . lúc mình ăn thì 1 gia_đình khác vào , ồn không tả được . Với chất_lượng như_vậy thì mình nghĩ qua AEON sẽ tiết_kiệm đc khá tiền
