Mình vốn_dĩ không nghiện tobbokie rồi , chỉ vào đây vì gần nơi làm_việc và cần không_gian yên_tĩnh để đọc sách . Không_gian quán ngay lúc mới bước vào có mùi đồ chiên , vì là phòng máy_lạnh nên có ám mùi 1 ít . Mình rất thích uống lục trà Thái nên vừa nhìn vào menu nước thấy trà chanh Thái là order ngay vì có hỏi chị phục_vụ thành_phần thì chị đó nói cũng tương_tự vậy . Sau ngụm đầu_tiên mình đã không_thể chấp_nhận được , trà thì đi 1 nẻo còn vị chanh lại đi 1 nẻo . Order thêm 1 phần gà lắc phô_mai ăn trưa thì theo mình là tạm được . Ý_kiến cá_nhân là gà nên ướp vừa hoặc nhạt hơn 1 tí để khi thêm phô_mai bên trên không bị mặn . Về phục_vụ thì mình thấy khá ổn , hơi thiếu tập_trung xíu . Chị chủ quán có_vẻ không thân_thiện và không vui_vẻ hiện rõ trên mặt . Menu món Hàn khá đa_dạng , giá tương_đối khá cao , cân_nhắc vì còn nhiều lựa_chọn ! Sẽ không quay lại trừ trường_hợp bất_khả_kháng !
