Thấy trên foody nhiều review tốt nên mình và b Ạn mình cũng ghé ăn thử . Bản_thân mình rất thích món này nên đặt hy_vọng rất nhiều : ) ) . Tìm đc quán cũng hơi khó , vào tới thấy quán nhỏ_xíu . Mấy cô hàng_xóm ngồi che hết cái quán @ @ . Tụi mình ko biết để xe chỗ nào nên chạy lên dốc trc của quán , chạy lên xong chị trong quán ra nói để xe ở ngoài kia . Bạn mình phải lùi xe xuống_dốc lại . Chú giữ xe đứng nhìn mình chăm_chăm mà ko nói để chạy xe lên dốc rồi mới nói , đường hẻm nhỏ_xíu mà cái dốc vào nhà thì cao , lùi xuống mệt luôn = . =
Tới khi vào đc quán , chị phục_vụ cũng khá hiền , chỉ tụi mình chọn món . Mình gọi tok đậu_đỏ gì đó ăn kèm top hải_sản , đem ra toàn cải thảo , ăn muốn bịnh luôn , còn cay nữa chứ . Bạn mình gọi tok cheese ăn kèm top tôm sủi gì gì đó quên rồi , mà cũng toàn cải thảo , cực cay luôn . Thêm món sụn gà rang muối ớt , cay mà 2 đứa muốn khóc luôn , ngồi ăn mà như bị tra_tấn . Ly trà sữa uyên_ương rất dở , thạch phô_mai nhìn mà nản , thạch to mà nhân phô_mai bé xíu như viên kim_cương giữa đại_dương vậy á . Ly trà chanh cũng bt , mình pha còn ngon hơn . Cuối_cùng đc cái món tráng_miệng yum cheese ( flan phô_mai ) là ok nhất , béo_béo , thơm thơm . Giữ xe 5k : (
2 đứa ăn 3 món , 2 ly nước , 1 flan hết 188k . Mình thấy vậy_mà qu Á mắc : ( ( (
