Quán_ăn khá nhỏ bù lại nv cũng nhiệt_tình
_ Bánh gạo phô_mai 30k : ăn được , tiền nào của đó thôi . Những chỗ khác bán 50 mấy 60 mấy 1 phần thì chắc_chắn sẽ to và nhiều hơn 30k . Review trc cho các bạn đỡ phải hụt_hẫng khi thấy tô bánh gạo : )
_ súp chả cá 30k : theo mình thì mình k thích súp chả cá ở đây . Nước súp có pha bột để có độ sệt , tô súp có 2 miếng chả cá dài thôi còn lại là cá viên , carot-khoai tây cắt hạt lựu , đậu hà lan và hành . Súp chả cá ở tokpokki đinh tiên hoàng là ngon nhất
_ lẩu 60k : có cải thảo , tok , 1 vài miếng nhỏ râu bạch tuột , 4,5 miếng chả cá thái lát , 1 gói mì . Phần có sẵn là vậy , ăn gì thêm thì tính tiền thêm . Nhìn_chung nước lẩu hơi ngọt . Ăn có_vẻ chán , k kích_thích
_ sữa chuối 20k : trong b ' mart cũng có bán
_ nước_gạo 25k : lần đầu uống , thấy cũng okay
_ nước suối chai nhỏ 5k
Ăn_ở đây k có kim_chi nên thấy thiếu , nhà lại nhỏ , bàn_ghế thấy để đồ_ăn lên hơi chật , có_vẻ nóng nên uống sữa chuối hay nc gạo thì k giải_toả đc cơn khát . Theo khách_quan thì ăn những món như mì tường đen , bánh gạo cay thì sẽ okay hơn lẩu nhé : )
Tc đi 2 người tiêu hết 170k . Ăn_chơi thì ăn vậy_là no , okay rồi . Nhưng theo mình thì ăn những quán lớn hơn thì sẽ đỡ thấy thiếu thiếu như ăn_ở đây
