Hôm_nay ngày 24/05/2015 tôi và 4 đứa e vào quán lúc 20h tại quán Rainbow_Yogurt tại địa_chỉ 36 Hoàng_Diệu 2 quận Thủ_Đức . Thì_có một nhân_viên phục_vụ tới order món xong_xuôi . Và ngồi chờ đến 20h30 thì tôi vẫn chưa thấy thức uống hay đồ_ăn gì mang tới cả . Tôi gọi nhân_viên phục_vụ đến và hỏi khi nào đem thức uống tới thì được nhân_viên đó đáp lại bằng cái nhìn ngơ_ngác và chạy lại xem bạn order lúc này . Tôi bức_xúc quá khi chờ thời_gian lâu mà chẳng ai đem thức uống hết . Tôi gọi tôi và cũng đáp lại bằng một cái nhìn ngơ_ngác . Trong khi đó bà_xã của tôi lại mua kem thì hết 41.760vnd thì vừa đem ly kem lại thì chưa kịp ăn thì đã có phiếu tính tiền tôi nghĩ tại_sao mà chưa ăn được thứ gì hết đã đem phiếu tính tiền lại kia chứ . Nếu muốn tính tiền thì đợi khách uống nước hay ăn xong rồi hãy đem lại hoặc cho 10 phút sau hay lại còn đằng này thì lại ngay_lập_tức . Tôi và mấy đứa e vì quá bức_xúc nên đành phải bỏ đi_về luôn không uống nữa . Với thái_độ phục_vụ kiểu đó thì ai mà dám tới nữa . Không đem đổ thức uống đến chưa kịp thì cũng phải lên tiếng_nói khách_hàng chờ_đợi tí đằng này thì im ru không ai nói một điều gì hết làm tôi rất thất_vọng . Tiền thì tụi tôi đều có hết đâu phải đi xin uống không trả tiền mà phục_vụ vậy . Tôi rất nóng_giận khi mà gặp điều như_vậy . Tiền thì lúc_nào cũng tính trước khi ăn_không khi nào mà ăn xong mới tính , đó là điều tế_nhị mà quán nào cũng cần có mà quán này lại đi ngược_lại . Quán nhân_viên rất đông mà phục_vụ chậm quá , đâu có bao_nhiêu người uống nước đầu đa_số họ ăn kem rất nhiều . Vậy_mà phục_vụ chẳng hỏi chẳng nói tiếng nào hết . Làm mất hết cả đêm vui với gia_đình quản_lí cần điều_chỉnh lại như_thế để thực_khách vui_vẻ đến và vui_vẻ về chứ không phải đến vui_vẻ mà về bực_bội . Hiện_giờ chắc tôi cũng không dám đến_nơi này nữa quá . Tai vì nơi này làm mất thiện_chí của khách_hàng quá , hãy xem_xét và chỉnh_đốn lại nhé , để nơi này là nơi như những lời trên facebook đã nói .
