Cua chắc thịt ngon , con cũng khoảng gần 2 lạng , suop ok , cơm_chiên , miến cua đều vừa_miệng . quán nhỏ , không_gian ngồi ngoài_trời . lần đầu mình đến là ăn 2 con cua , 1 cái lẩu cua , miến + cơm , ăn no , khoảng hơn 200k thui . giá quán rẻ hơn giá deal , không cần mua deal mà đến ăn trực_tiếp luôn .
lần sau mình có đến vào hôm 8-3 khách đông ,
có_mang theo 2 đúa nhỏ nhà mình từ thu đức lên ăn lần này k hài_lòng tí nào ,
suop , cơm , miến hết sạch , còn dc 1 chén suop bên mình kêu mà a chàng mang ra lại đưa qua bàn khác ( ông_xã mình đưa đi ) đàn_ông nên nói 1 lần , nhắc mà cũng k đưa suop qua bàn con mình
, mới_đó là tập 1 , tập 2 bé_nhỏ mình mắc đi vệ_sinh ( toa_lét đi nhờ lẩu dê kế bên ) ox đưa đi nhóc lớn ngồi bàn vậy_mà phục_vụ kêu nó đi ra ngoài đứng để anh_ta dọn bàn cho khách khác tới : kêu nó ra góc đứng , nó con_nít biết gì , mình chưa kêu tính tiền mà a ta tự_ý kêu con mình ra góc đứng ra đó ai bắt_cóc con mình thì quán chịu trách_nhiệm không ?
làm_ăn người_lớn sao không hỏi , ta tính tiền k ăn nữa mới dc dọn bàn , đằg này đang còn ăn tiếp . một thái_độ phục_vụ không_thể chấp_nhận dc . nếu gia_đình nào đưa lên ăn đây cẩn_thận . bực_bội . thế_mà thằng phục_vụ còn dám chối k kêu con mình ra góc đứng , làm người_lớn mà giối trá , con mình thì đứng sợ khóc . cũng sv đi phục_vụ mà tư_cách làm người thật tệ .
