Bư ̃ a trc ba ̣ n mi ̀ nh co ́ tô ̉ chư ́ c sn ơ ̉ đây . k thi ́ ch ca ́ ch ba ̀ y tri ́ cu ̉ a qua ́ n lă ́ m.thuê pho ̀ ng điê ̀ u ho ̀ a ma ̀ phu ̣ phi ́ la ̀ 100k , đâ ̀ u mi ̀ nh nghi ̃ ngô ̀ i mâ ́ y đư ́ a vs nhau thu thêm tiê ̀ n cu ̃ ng đc . sau va ̀ o mơ ́ i biê ́ t 1 bên tô ̉ chư ́ c sn 1 bên cho kha ́ ch kha ́ c va ̀ o.chơi không đc tư ̣ nhiên , đoa ̣ n tô ́ i kha ́ ch va ̀ o râ ́ t nhiê ̀ u.đô ̀ ăn cu ̃ ng không ngon . chi ̉ co ́ thi ̣ t nươ ́ ng la ̀ ta ̣ m co ̀ n lâ ̉ u , ê ́ ch cu ̃ ng bthươ ̀ ng.phu ̣ c vu ̣ đi chô ̃ kha ́ c.muô ́ n go ̣ i ti ́ nh tiê ̀ n đa ̃ kho ́ chơ ̀ đem ho ́ a đơn lên cu ̃ ng mâ ́ t 15p i ́ - _ - no ́ i chug k bao giơ ̀ quay la ̣ i
