Quán này nằm ngay dưới toà nhà chỗ công_ty mình làm . Hôm bữa thèm cơm tấm nên xuốnh đây ăn trưa . Ăn 1 lần cho_biết biết rồi tránh ko bao_giờ ăn nữa .
Mie ơi kiu có dĩa cơm tấm mà ba lần bảy lượt lúc hết này lúc hết nọ mình xuống lúc 12h ngay giờ trưa biết là đông lắm nên cũng đợi mà đợi gì từ 12h đợi đến 12 : 50 mới bưng đĩa cơm ra . Thiệt vô_cùng ức_chế nhân_viên thì như cá mắc_cạn nhoi nhoi phát mệt mình đi ăn ít khi quạu lắm mà lần này mình phải cau mày luôn . 2 đĩa cơm 2 cái khăn mà hết 122k phục_vụ chẳng tốt cơm ăn cũng chẳng mấy ngon .
Thôi bye luôn ha ! ! !
