Lần đầu đến quán mình rất thích , quán không đông lắm , nhân_viên phục_vụ tận_tình và mình rất ấn_tượng vs món gà tiềm của quán , vì thấy ngon nên mình đã rủ thêm bn bè và gia_đình để quay lại lần 2 . Lần này thì khá thất_vọng .
_ Nhân_Viên cũng vẫn là bn ấy nhưng thấy phục phụ thiếu nhiệt_tình hẳn chắc là nhà hay gia_đình có việc nên ảnh_hưởng tâm_trạng cái đó thì ko nói đi vì dù_sao cũng vắng khách nên mình không phải chờ quá lâu cho món gì .
  Lần trước mình đến ăn bn ih mang cả con gà ra xé , lần này thì ko vậy bn ấy ko mang ra , mình cũng ko chú_ý lắm đến khi ăn lẩu gà , gà thì vụn vằng , mỡ nhiều , nước lẩu tuy ngọt nhưng ko thanh , hic chắc bn ấy lấy đồ cũ ra chăng sao con gà lại có_thể vụn xương_xẩu kiểu như_vậy .  
Mình góp_ý mong nhà_hàng khắc_phục tình_trạng này .
