2 vc đến đây vào tối t 7 vừa_rồi , mình dùng voucher 178k , tương_ứng với suất 269k và khá là háo_hức . Tuy_nhiên ăn xong mình thấy thật_sự phí tiền .
Ưu_điểm duy_nhất : gà sốt vừng và gà quay rất ngon , tôm nhúng lẩu tươi nhảy tanh_tách
Nhược_điểm :
- Phục_vụ lâu . Mình gọi mang lẩu ra nhưng phải 20p sau mới mang ra
- Mình ăn 2 loại là nước lẩu thảo_dược và tomyum cay . Tomyum cũng được nhưng nước thảo_dược thì quá nhạt_nhẽo , không bằng nước lẩu nấm bên Kichi_Kichi
- Món nhúng lẩu quá nghèo_nàn . Xem menu thì suất 269k có 14 món , nhưng mang ra thì được 2 loại thịt bò đông_lạnh cứng_ngắc , 1 rổ rau nấm , râu mực , 1 ống lợn xay   ( mà mình đi 2 ng nhé ) .
- Dessert cũng chả khá hơn , mình ăn vào tối thứ 7 , tráng_miệng lúc 8h , lượn ra lượn vào mấy lần mà bàn dessert có 2 miếng lê , 4 miếng dưa_hấu và vài lọai rau_câu
- Nghe_nói là có món nướng cắt ngay tại quầy mà mình có thấy gì đâu
- Em phục_vụ cho mình thì vui đừng hỏi ( mình quên k nhìn tên e ý , chỉ bít là khá nhanh mồm nhanh miệng ) . Chắc phân_biệt đối_xử voucher hay_sao ấy . Bàn cạnh mình cũng có 2 bạn trẻ đi ăn mà được phục_vụ nhiệt_tình lắm , được cho đủ 2 ống lợn xay chứ không như bàn mình . Rau cũng nhiều loại hơn ( mà rõ_ràng nếu bàn ý ăn suất đắt hơn thì cũng chỉ khác về thịt , chứ rau_cỏ là như nhau ) . Rổ rau của vc mình chỉ có cải thảo , rau_muống . Mình thấy bàn bên_cạnh có rau cúc , hỏi e phục_vụ là " E ơi , còn rau gì nữa không ? " thì e ý bảo đấy là tất_cả . Trong khi lúc sau mình gọi 1 e khác mang rau cúc ra thì_có : ) .  
Túm cái váy lại là NEVER_COME_BACK
