Lu ́ c chiê ̀ u mi ̀ nh vư ̀ a đi ăn ơ ̉ đây , 2 đư ́ a ăn 2 di ̃ a pha ́ lâ ́ u xa ̀ o me không ba ́ nh mi ̀ . Ngô ̀ i chơ ̀ kha ́ lâu mơ ́ i co ́ ăn.Lu ́ c đem 2 di ̃ a ra , di ̃ a cu ̉ a mi ̀ nh co ́ vi ̣ me co ̀ n di ̃ a cu ̉ a ba ̣ n mi ̀ nh không co ́ vi ̣ me gi ̀ ca ̉ ? !  
Ở đây đươ ̣ c ca ́ i nươ ́ c châ ́ m la ̣ , ngon .   Lu ́ c ti ́ nh tiê ̀ n 30k/di ̃ a , 2 đư ́ a 60k @ @ Qua ́ đă ́ t cho 2 di ̃ a pha ́ lâ ́ u xa ̀ o ma ̀ di ̃ a co ́ vi ̣ di ̃ a thi ̀ không : (
Lâ ̀ n đâ ̀ u cu ̃ ng như lâ ̀ n cuô ́ i mi ̀ nh ăn ơ ̉ đây !
