Quán đông và phục_vụ ko kịp , nhóm mình chỉ có 4 người , dự_định kêu vừa ăn vừa tán_dóc để đợi 1 người bạn . Lần đầu 3 đứa đợi 10 phút có ngay bánh thập_cẩm , lần gọi thứ 2 đợi 30 phút mới có chả_giò cua ( tên món như_vậy nhưng thật_ra là bún với 3 cái chả_giò nên tụi mình cứ tưởng là chỉ có chả_giò ) . Giá_cả theo mình là ổn . Bàn thì quá dơ , mình phải dùng khăn ướt lau á . Theo mình , quán chỉ thích_hợp cho 2 người và nên gọi món 1 lần . Vì tụi mình đợi không được để ăn bún_bò nên đành phải tính tiền rồi đi chỗ khác ăn lẩu nướng . Gọi món từ lúc 19g mà đợi đến 20g10 thì quá nản .
