Quán mới mở_đầu hẻm nhà mình . Tối_qua đói bụng nên lò_dò ra ăn thử . Phải nói ... trời_ơi nó tệ không tả . Thứ nhất . Về món ăn . Cái tô vs cái giá nó k cân_xứng với nhau . Mình ăn tô đặc_biệt : 48k chứ ít gì . Mà bưng ra cái tô : lèo_tèo vài cọng bún , 1 cục chả thịt ăn tanh rình , 1 miếng chả cua mỏng , 2 miếng thịt bò nhỏ , và gân vụn . Nhìn cái tô thiệt nản . Rồi tới phần chè . Nước dừa để sao mà chua_lè . Chè nóng nấu bị khét chè nữa mới kinh . Mình múc dc 1 muỗng bỏ luôn cả chén chè . Thứ 2 . Về âm_nhạc trong quán quá kì_cục . Thứ 3 về phong_cách phục_vụ và thái_độ của nhân_viên . Lúc order , nhân_viên còn k nắm rõ menu và k rõ món ăn có gì . Lúc order thì 4-5 người tụ lại nhìn ? Lúc đang ăn nhân_viên trong quán giỡn rần_rần , cười đùa , chửi nhau ... thiệt khó_chịu . Và vô_duyên nhất , lúc mình đang ăn tô bún_bò , chưa kịp ăn xong thì anh nhân_viên kìa chìa bill ra trc mặt mình kêu tính tiền . Ghét , bỏ đi_về . Sẽ k quay lại đây nữa . Quá tệ
