Đã nhiều lần mình đến ăn quán này rồi . Menu ở đây đa_dạng và khẩu_vị cũng ngon nên mình và bạn mình thích lắm . Còn nhiều lần order về nhà và đến cơ_quan nữa .  
Lần trước mình lại đến ăn và có được tặng 3 phiếu miễn_phí phần Quẩy , thế_là hôm_nay lại đến ăn . Mình gọi 2 phần bún_chả hà_nội và 1 phần quẩy , 2 phần bún_chả được mang ra trước , và 30p sau bọn mình ăn xong thì phần quẩy vẫn chưa được mang lên . Bọn mình chờ thêm 10p nữa thì bàn đối_diện bọn mình lại có phần quẩy trước mặc_dù mới dô cách đó 10p .
Mình gọi nhân_viên lại hỏi thì nhận được câu trả_lời là anh_chị đợi em 1 chút . Sau cái một_chút khoảng 5p thì bạn đó trở_ra nói thêm " anh_chị đợi em một_chút " . Và trong khoảng thời_gian mình chờ_đợi , bếp làm quẩy vẫn không hoạt_động gì cả , không chiên hay nhào bột . Còn có 2 bé nhân_viên đứng trong bếp đó và ăn Quẩy nữa .  
Bọn mình tiếp_tục ngồi chờ_đợi và trò_chuyện chơi game . Đến khi mình mất kiên_nhẫn khoảng 15p nữa thì mình gọi 1 bé nhân_viên ra để hỏi xem phải đợi đến bao_giờ thì nhận được câu trả_lời vô_cùng hay_là " anh làm quẩy đi giao hàng rồi chị , chị chờ chút anh_ấy về rồi làm cho chị "
Và mình quá điên với cái thái_độ phục_vụ của quán nên đã tính tiền về luôn . Cái quán thì_có 3 bé nhân_viên đứng cười_nói đùa_giỡn kiêm bưng_bê phục_vụ , 1 bạn tính tiền , 1 bạn nướng thịt , 1 bạn giữ xe nhưng không ai có_thể đi giao hàng thay bạn làm quẩy ư ? ? ? ?
Và nếu_như menu có bán quẩy từ 16h chiều đến 10h tối thì lúc_nào khách gọi cũng phải có chớ k thể_nào lấy lý_do xàm xàm gì đó được . Rồi có 1 bạn là quẩy thì bạn đó lại đi giao hàng là sao ? ? ? ? Sao không cho thêm 1 ngời biết làm quẩy nữa để thay_thế ?
Nói_chung là mình muốn gặp tận mặt chủ quán để nói_chuyện luôn cơ . Tôi quá_ư là bất_mãn và bực_bội .
