Chiều nay 2h mình lên chi_nhánh ở đây . vốn rất thích chi_nhánh này vì gần nhà và pha khá ngon . dù bình_thường đông nhưng mình vẫn luôn nhận đuoc nước khá nhanh_chóng . thế_nhưng chiều nay chắc tại khách đông quá . ít người pha_chế hoặc chỉ có một người chị giao nước cho khách và mình đã phải đung đợi rất lâu ! ! Tới_nỗi người sau mình có trước mình nữa ! ! Ok đó là do hên xui ! ! Thế_nhưng tại_sao 2 nhân_viên ngoài khu pha_chế lại không giúp gì chị đó để khách nhận được nước nhanh hơn ! ! Toàn đứng trông khônggg ! ! Hoặc_giả bộ check lại đồ ! ! ! Thật_là thiếu chuyên nghiệppp ! ! Đợi tới_nỗi ly trà sữa của mình đã tan hết đá luôn rồi nhé ! ! !
