Bạn mình giới_thiệu đến đây và khen rằng đồ_ăn và giá_cả rất được , nhân_viên phục_vụ rất dễ_thương , nhiệt_tình , nhưng hôm_nay khi mình và bạn đó ghé lại , thật_sự mình rất thất_vọng ! ! !
Hai đứa ghé quán vào_khoảng 8h , quán lúc này hơi đông một_chút , i , lúc đó mình cũng thấy hơi kì kì , nhưng nghĩ chỗ này không có thẻ , nên mình vào trong luôn . nhưng cũng không đến_nỗi quá đông vì trên lầu vẫn còn nhiều bàn trống . Tụi mình gọi 1 phần mì ý và combo 49k , ngồi một_chút thì_có mỳ ý , và bạn nhân_viên nói là sẽ đem pizza ra sau , nên kêu tụi mình đợi . Mình biết là phần chuẩn_bị pizza có hơi lâu , nên hai đứa vui_vẻ ngồi ăn mỳ và đợi . Nhưng hơn 40ph sau , mì đã ăn xong lâu rồi , mà vẫn chưa thấy có pizza , mình hỏi lại bạn nhân_viên thì bạn kêu là để bạn kiểm_tra lại , rồi tụi mình tiếp_tục đợi . Đợi thêm 15ph nữa , vì bạn mình phải về sớm , nên tụi mình kêu thanh_toán luôn . Có_vẻ các bạn nhân_viên ở đây rất tập_trung làm_việc , nên tụi mình gọi một hồi thì mới có người thanh_toán cho tụi mình . khi ra bill , thì vẫn có món pizza tụi mình còn chưa được thưởng_thức trong bill đó , mình mới nói lại bạn nhân viênvà kêu bạn gói phần pizza đó đem về , thì bạn đi một hồi quay lại , đưa tờ bill và nói là khi nào đưa pizza thì tụi mình thanh_toán sau . Ngồi đợi một lúc sau , thì_có một bạn đem pizza lên , nhưng là bỏ lên dĩa chứ không phải để mang về , rồi lại tiếp_tục đợi mấy bạn bỏ vào để đem về , rồi thanh_toán và lại TIẾP_TỤC_ĐỢI để lấy tiền thối . Tính ra từ lúc tụi mình có bill đến lúc tụi mình có_thể ra về là hơn 20ph , liệu việc thanh_toán một hóa_đơn có cần tốn nhiều thời_gian đến như_thế không ? ?
  Đến vấn_đề gửi xe , lúc mình đến có khá nhiều xe , lúc này chú bảo_vệ đang bận dắt xe ra , mình dừng xe lại ở gần chỗ tiệm bên_cạnh , rồi hỏi chú là để xe ở đâu , chú nói là cứ để đó , rồi mình hỏi về thẻ xe , chú chỉ kêu là cứ để đó thôi , lúc đó mình cũng thấy hơi kì kì , nhưng nghĩ chỗ này không có thẻ , nên mình vào trong luôn , lúc ra lấy xe , thì chú kêu đưa thẻ xe , mình nói lại với chú như trên . Nhưng chú không chịu , có_thể do mình hơi bực_mình lúc còn ở trong quán , nên mình có nói lại với chú . Sau đó , mình có đưa giấy_tờ xe để lấy xe , nhưng vẫn tức không chịu được .
Mong rằng quán sẽ để_ý và rút kinh_nghiệm !
