Tôi và bạn đến đây vào đêm Valentine , khi vào chuẩn_bị order thì bạn nhân_viên báo trước là vì đông khách nên thức_ăn sẽ lâu khoảng 45 phút , chúng_tôi cũng chấp_nhận .
Sau đó khi order thì rất nhiều món không có , khi tôi order Chef_Salad thì bạn ấy nói hết Gà , tôi hỏi vậy thay cái gì vào thì bạn ấy nói thay . . Rau ? ? Khi tôi định order 2 loại soup khác_nhau thì bạn nhân_viên lại nói chỉ còn đúng 1 loại soup ? ?
Tôi có cảm_giác như mình đi xin chứ không phải là Thượng_đế , 1 thương_hiệu lớn như_thế_này , dù chỉ mới 8h tối Valentine đã hết nhiều món ăn , dù món ăn_không còn nhiều nhưng thái_độ phục_vụ quá tệ , ngay cả khi góp_ý với bạn Supervisor thì bạn ấy có thái_độ rất thờ_ơ ( hay bạn ấy không có đủ kinh_nghiệm để giải_quyết những trường_hợp thế_này ) . Một lần là cạch luôn và deleted ra khỏi ăn_chơi list .
