Gọi 2 cảbonara từ lúc đặt mông xuống , chia nhau mỗi đứa ngủ một giấc dậy vẫn chưa thấy đâu , nhân_viên mới thì đứng tụm tụm 1 bàn để dọn , khách muốn order cũng dáo_dác ngơ_ngác . Đến lúc tóm được em nhân_viên hỏi mì đâu bộ_mặt thảng_thốt chạy ngang_dọc hỏi và dường_như là không bạn nào có khái_niệm gì trong khi nguyên dàn bếp đứng tựa cằm ngắm khách ăn . Xong một bạn đi ra kêu đợi 5 phút , lát sau có bạn khác đi ra kêu đợi 10 phút nói bạn ấy tớ gọi từ tám kiếp trước sao lại lâu thế bạn ấy bảo tám kiếp trước bạn ấy chưa sinh_ra nên phai chịu thôi đây là nói đùa trong cơn ức_chế kêu đợi thì_phải đợi thôi chứ biết sao trời ngồi từ lúc vào gặm được mấy miếng cánh_gà xong vêu mõm lên tiền thì đã tính mà đói thấy nội chẳng_nhẽ lại xách bàn_toạ lên đi chỗ khác . Muốn phát_triển mà dư lày á , mơ về nơi xa lắm thôi Pizza_Ngon oi .
