Hí_hửng đem 300k của các bạn foody lên Company định làm một bữa hoành_tráng , ăn cho đẫy bụng Carbonara ngon toẹt thì Carbonara không có . Chán_nản thôi mua 2 cái pizza mang về , nhân ngày thứ_tư dzui dzẻ mua 1 tặng 1 . Lần trước tớ đã ăn pizza dồi , và chẳng để lại ấn_tượng gì tốt_đẹp , nhưng vì một khoảng thời_gian đã trôi qua , những_tưởng pizza có phần phát_triển hơn , ngờ_đâu ... Dở ! Mặn và cứng . Rất ít phó - mát . Rất mặn . Thật_ra không khó_chịu lắm đâu nhưng đang cắn những miếng pizza cuối_cùng và viết những dòng này mà miệng chắt lại nên bực_mình quá , cái meat deluxe ấy . Super delight đỡ mặn hơn vì có cà_chua , không có_nghĩa là_là không mặn . Khổ_thân những người phụ_nữ của tớ ăn_không dám hó_hé gì , đến mãi sau cũng phải thốt lên - MẶN_QUÁ ! ! ! Và , ÍT_PHÓ - MÁT_QUÁ_TẠI_SAO_VẬY ? ! ! ! !
Spaghetti và gà ở đây ngon , gà rất ngon là khác , nhưng pizza thì không duyệt được . KHÔNG_DUYỆT_ĐƯỢC !
