Hôm_nay vào Vincom với ý_định đi thử quán Pinocchio thì được hung tin là quán đã trả mặt_bằng : o . Chợt thấy The_Pizza_Company cũng bắt_mắt nên vào thử xem sao . Chưa bàn về món ăn , mình rất không bằng_lòng với thái_độ của nhân_viên ở đây . Thông_thường khi vào quán mới thì ai cũng phải bỏ chút thời_gian để nghiên_cứu menu . Vậy_mà nhân_viên ghi order cho bàn mình tỏ thái_độ rất khó_chịu , nhiều lúc còn đảo mắt xem_thường khách_hàng . Nhân_viên thì tụm năm tụm ba nói_chuyện riêng làm mình muốn order thêm phải gọi 3 4 lần mới được . Lúc gọi được thì nhân_viên order thêm nói_chuyện cộc_lốc rất khó_chịu .
Về phần món ăn : salad phải nói là siêu dở , trộn qua_loa như cho heo ăn , rau thì để miếng quá to chẳng thèm thái ra . Món gà và súp thì tạm ổn . Pizza ăn cũng được . Phần mì Ý mình gọi thêm thì bị nhão .
Nói_chung mình không recommend các bạn chỗ này ! ! !
