Hỏi khí không phải chứ , khách đến ăn mặt một đống thì nhân_viên có đặc_quyền mặt hai đống lại với khách , hử ? ! Thế thôi . Ngoài_ra , không_gian rộng_rãi , đẹp , đèn_đuốc lung_linh . Cả gà lẫn spaghetti đều ổn , mà mặn quá ! ! ! Độ này thèm cabonara ứa nước_mắt , được_cái cabonara ở đây ngon , lần trước ăn dồi , lần này hơi kg ngon bằng lần trước , mì còn cứng nhưng so với 79 đồng thì đáng để thử và quay lại . Hót-boi của tớ kêu creamy ham & mushroom spaghetti , tớ ăn cabonara đương_nhiên , nhưng của tớ mang ra trước , thành_thử cậu chàng xực của tớ , làm tớ phải ăn cái của_nợ của nó , cũng vừa_miệng , vẫn hơi mặn , và đúng là creamy quá ! ! ! Vừa ăn vừa nốc pepsi lặc_lè . 6 miếng gà , nó xơi hộ tớ 5 miếng T_ T thơm và ngọt thịt , nhưng bên trong còn một màu đo_đỏ . Tóm_lại kêu 2 spaghetti và 6 miếng gà , hót-boi của tớ ăn 1.25 phần mì và 5 miếng gà .
Các bạn thông_cảm nha , bình_thường đi ăn tớ hỏng có than_khóc nhiều vì tớ hỏng phải chi_trả . Lần này có một sự khác , nặng ! ! !
