Mi ̀ nh ăn trưa nên đi ti ̀ m mo ́ n la ̣ ăn thư ̉ vô đây cơm cha ̉ o no ́ ng đô ̀ . Ngoa ̀ i ca ́ i cha ̉ o no ́ ng va ̀ cô nhân_viên bưng ra xa ̀ o xa ̀ o va ̀ i ca ́ i ra thi ̀ co ́ gi ̀ la ̣ so vơ ́ i cơm tâ ́ m lâ ̉ u bên lil ' sago gâ ̀ n đo ́ ? . Bo ̀ dai , trư ́ ng ga ̀ công nghiê ̣ p chi ́ n lo ̀ ng đa ̀ o , rau xa ̀ o nêm dc va ̀ che ́ n canh nha ̣ t . 120k đo ́ : ) ) bo ̉ thêm 30k ăn đc ca ́ i lâ ̉ u hai ngươ ̀ i . Không co ́ wifi gi ̀ hê ́ t , vô ăn ca ̉ m thâ ́ y đo ́ i kinh khu ̉ ng may không đau bu ̣ ng . Nhân_viên qua ̉ n li ́ chă ́ c ra ̉ nh qua ́ nên đư ́ ng nc cươ ̀ i haha ̉ bâ ́ m đt ngô ̀ i sau lưng mi ̀ nh cươ ̀ i : ) ) he ̀ n chi qua ́ n vă ́ ng thâ ́ y thương ma ̀ thương mi ̀ nh hơn nên se ̃ không bao giơ ̀ ghe ́ .
