Hôm_nay có việc đi qua trường ĐH Hà_Nội , vào foody thấy có tên quán lạ_lạ lại có hình món ăn hay_hay lên vào ăn thử . Quán trang_trí khá ngộ_nghĩnh nhưng có hơi bụi bẩn chắc vì gần đường . Chỗ để xe là vỉa_hè nhỏ_xíu , để cỡ 3,4 xe là kín lối . Phục_vụ khá nhanh_nhẹn nhưng có_vẻ còn luống_cuống . Mình gọi 2 nước_gạo uống thì_có mùi tỏi ? ? ? Nếu k có mùi này thì nc uống cũng ok . Về món ăn thì vị không được ngon lắm . Teobbokki pizza chỉ là bánh gạo xào hành_tây phủ phomai rồi chấm bánh_mì , bánh mỳ bơ ngọt không hợp vị . Có món cơm gà mayo ăn cũng được , cái cốc canh bé_bé mình thấy chả có liên_quan gì đến món ăn . Gà xiên trông khá ngon_mắt nhưng vị cũng bt . Quán không có tương cà nên bạn nào quen ăn gà rán vs tương cà thì đành ăn với tương_ớt tạm . Bấy_nhiêu thôi 2 đứa ăn_không hết vì nhiều dầu và khá ngấy . Ăn một lần cho_biết chứ không định ghé lại . Giá_cả sinh_viên nên gọi bấy_nhiêu là 124k .
