Thấy bạn mình bảo quán này rẻ nên đi ăn thử , ăn vào rồi thì thấy thực_ra là cũng không hề rẻ chút nào
- Không_gian : quán khá nhỏ , tầng 1 ngồi đc 3 bàn , tầng gác_xép ngồi đc thêm vài bàn nữa
- Thực_đơn : khá nhiều món cơm , cơm cá , gà , bò , kim_chi , trứng . . v . . v . Hôm đó mình ăn cơm cà_ri bò nhưng chưa kịp chụp , cà_ri ăn bình_thường , hơi nát .
- 4 loại tok :
Tok phô_mai ( trong menu gọi_là pizza tok )
Tok với mì ý
Tok thường
Tok phô_mai với thịt hun khói
Mình gọi tok phô_mai , size nhỏ là 49k . Đĩa không lớn lắm , quá nhiều hành_tây bên trong mà chẳng thấy tok đâu . Nếu so với giá tầm 50k thì ở hàng khác đã được đĩa tok đầy_đặn có cả chả cá rồi : (
- Mình ăn thêm thịt gà xiên , cũng tạm ổn . Gà tẩm bột rán và có thêm 1 lớp sốt gì đó mặn ngọt , nhưng ít sốt nên là_hơi khô .
