Qua ́ n gâ ̀ n nha ̀ mi ̀ nh ca ́ ch 1 con đươ ̀ ng thôi , va ̀ o check in vơ ́ i em_trai thư ̉ xem co ́ như đô ̀ n la ̀ đe ̣ p hay không . Thi ̀ â ́ n tươ ̣ ng cu ̉ a mi ̀ nh la ̀ qua ́ n trông kha ́ cô ̉ điê ̉ n mang đâ ̣ m châ ́ t sa ̀ i go ̀ n hô ̀ i đo nhưng hơi tô ́ i tăm chu ́ t điê ̀ u na ̀ y la ̀ m mi ̀ nh hơi hu ̣ t hâ ̃ ng vi ̀ chu ̣ p hi ̀ nh ca ́ i li chocolate hơi bi ̣ kho ́ nê ́ u không xa ̀ i flash hay phâ ̀ n mê ̀ m chi ̉ nh sư ̉ a . Mo ̣ i thư ́ ơ ̉ đây đê ̀ u cô ̉ , nhưng nê ́ u dc nê ́ u co ́ thêm gô ́ i tư ̣ a cho tư ̀ ng chiê ́ c ghê ́ như vâ ̣ y se ̃ thoa ̃ i ma ́ i hơn chu ́ t . Nhân_viên chi ̉ co ́ 1 hay gi ̀ nên ngôi va ̀ o ba ̀ n râ ́ t dơ không ai do ̣ n ca ̉ . Co ́ le ̃ vi ̀ tô ́ i chă ̉ ng ?
Vê ̀ thư ́ c ăn mi ̀ nh va ̀ o lu ́ c 7h go ̣ i phâ ̀ n mi ̀ xa ̀ o Vs khoai_tây chiên thi ̀ qua ́ n no ́ i " la ̀ m không ki ̣ p ? " . Qua ̀ o co ́ le ̃ ca ́ i mo ́ n đo ́ mâ ́ t 3 tiê ́ ng đê ̉ la ̀ m chă ̉ ng nên thôi mi ̀ nh go ̣ i nươ ́ c uô ́ ng gia ́ kha ́ re ̉ 28k cho 1 li chocolate đa ́ xay va ̀ 32k cho li cookie chocolate . Nươ ́ c uô ́ ng ngon không co ́ lo ̉ ng le ̉ o như terminal lotte q 7 .
To ́ m la ̣ i mi ̀ nh chi ̉ không thi ́ ch ca ́ i phâ ̀ n ti ́ nh tiê ̀ n va ̀ password wifi . Ta ̣ i sao không ti ́ nh trc khi kha ́ ch ngô ̀ i nhi ̉ ? . Đe ̀ n va ̀ ng va ̀ khung ca ̉ nh tô ́ i thui đê ́ n nô ̃ i nhân_viên đem nươ ́ c lên nhi ̀ n cu ̃ ng không thâ ́ y ca ́ i ba ̉ ng sô ́ thư ́ tư ̣ cu ̉ a tư ̀ ng ngươ ̀ i . Password wifi thi ̀ ghi ơ ̉ kê ́ ca ́ i ma ́ y la ̣ nh bă ̀ ng phâ ́ n , râ ́ t la ̀ kho ́ thâ ́ y vơ ́ i ngươ ̀ i ngô ̀ i go ́ c khuâ ́ t râ ́ t bâ ́ y tiê ̣ n khi pha ̉ i đi xuô ́ ng lâ ̀ u đê ̉ xin ca ́ i password ha . Đây la ̀ y ́ kiê ́ n riêng cu ̉ a mi ̀ nh , co ̀ n tu ̀ y moi ngươ ̀ i ca ̉ m nhâ ̣ n . : )
