Lần đầu ăn ngon nên lần này mình dẫn theo mấy người bạn đến giới_thiệu quán mới ai dè đâu thất_vọng toàn_tập , bị tụi bạn chê quá_trời bản_thân mình thấy cũng ko ngon như lần đầu nên thấy hơi quê quê và ức ức .
Lần trước mình ăn cá_hồi nướng sốt chín bên ngoài tái bên trong nên ngọt thịt còn lần này mang ra nguyên miếng cá_hồi chín 100% luôn thành_ra nó quá bình_thường .
Cơm trong sushi thì quá chua , do giấm nhiều nên cơm ướt và khá bết giống cơm kimbab luôn do cơm chua nên chẳng còn nghe vị của cá ăn kèm .
Mực nướng sốt 69k trong hình nhìn to to ai dè mang ra dĩa mực đc 8 miếng con mực_ống cỡ 2 ngón_tay mà không có tươi xíu nào
Cơm xào kim_chi vị lạ_lạ nhưng hơi mặn có chỗ còn lợn_cợn muối
Mấy cuốn sushi cuốn không chặt tay miếng rog biển quá nhỏ nên cầm lên là rớt xuống hết .
Phục_vụ bia mà cho cái li tí_xíu với 1 cục nước_đá duy_nhất nước_đá tan cũng không bỏ thêm , khăn giấy ko mang ra luôn . Không_lẽ phải đợi gọi mới mang ra thì hơi thiếu chuyên_nghiệp . Món ra thì vẫn lâu ơi_là lâu ko khả_quan hơn lần đầu tí nào
Lúc tính tiền nhân_viên nói trên 200k đc tặng 2 viên kem . Tụi mình đi 6 đứa 3 cặp ăn hết 900k con bạn mình hỏi đi 3 cặp cho 2 viên kem ai ăn ai nhịn giờ ? Có_thể là câu_hỏi đùa thôi mà nhân_viên cũng không biết trả_lời sao cho vừa_lòng khách . Trong khi đó với cái bill đó của tụi mình dư sức đc 8 viên kem nếu mình làm_khó bắt_bẻ kiu tách bill ra .
Lần cuối luôn rồi ko có lần thứ 2 đâu .
