Hôm bữa mình đi ăn 4 người lúc 20h10 ! 2 vc mình và 2 vc bạn ! Kêu 4 phần ăn 1 miến xèo với 2 phần bò xèo bánh_mì và 1 cơm bò xèo ! Tính tiền xong đợi khoảng 15 phút thì_có phần ăn lên , nhưng chỉ có 3 phần thôi chưa có phần cơm ! Mình đợi thêm khoảng 5 phút nữa thì hỏi nhân_viên và anh nhân_viên bảo là để vào trong hỏi , xong 5 phút sau đi ra và mình được trả_lời là cơm hết rồi a rán đợi khoảng 10 đến 15 phút nữa mới có ! Mình tức quá mới nói là sao lúc đầu ko báo trước là hết cơm để mình kêu món khác , vì mình đi 4 người 3 người kia ăn xong rồi mà mình vẫn chưa có món tới lúc mình có món ăn nữa thì_phải đợi tới bao_giờ phục_vụ gì mà kì quá ! Và a nhân_viên cũng chỉ biết nói là a rán chờ chúc và lẽn lẽn đi làm_việc khác ! xong mình mới nói với chỗ quầy tính tiền là trừ tiền phần ăn của mình ra nhưng nói đến 2 3 lần cũng ko giải_quyết và đến lúc 4 đứa đi ra quầy đòi tiền lại thì mới chiệu trừ và ko có 1 lời xl nào ! Có_lẽ đây là lần đầu_tiên và cuối_cùng mình và các bạn của mình ko bai giờ mình vào lại cái quán này !
