Trưa nay đang ngồi ăn , ly nước chưa uống xong , có 1 nhóm khách khác vô và bàn còn trống rất nhiều bên trong vì lúc đó chỉ có mỗi mình là khách . Nhóm khách kia đề_nghị ngồi ngoài cho sáng và nhân_viên đề_nghị mình qua chỗ khác . Điều khó hiểu là còn nhiều chỗ , ko nhất_thiết là chỗ mình ngồi , nhưng nhân_viên lại chiều khách mới đến và đối_xử với khách hiện_tại như_vậy . Chắc là vì đã trả tiền xong rồi nên chẳng còn nghĩa_lý gì . Mình đến đây cũng ko phải lần đầu và cũng biết luôn quán đã đổi người mấy lần . Nhưng xin thề là sau_này không_bao_giờ quay lại quán này nữa , và cũng không_bao_giờ ủng_hộ quán này , chủ quán này và những chuỗi nhà_hàng liên_quan do người đứng đầu quán này mở vì người này ko biết cách huấn_luyện nhân_viên , vào chỉ phát bực và mình chẳng chuyển chỗ khác làm_gì , đi ra thẳng luôn .
