Mình ăn với mục_đích tìm_hiểu là chính . Món ở đây không ngon . Mắm_tôm không sệt đúng như mắm_tôm Hà_Nội , lại còn mặn và hơi hôi . Chả cốm không giòn , nhìn lềnh lềnh dầu chiên rất ghê . Đậu khuôn tạm được . Giá_cả so với mấy lần khác thế_nào không biết chứ đến khi mình ăn suất combo 2 = suất 1 người + heo quay thì bị chém khá đẹp . Suất 1 người 19k , thêm heo quay 16k , nhưng chỉ cho thêm 3,4 miếng heo quay bé bằng ngón_tay trỏ , thịt quay lại mềm luộng không giòn . Khi ý_kiến vs chủ thì chủ nói phần của mình bị bỏ thiếu , nhưng lại không hoàn tiền cho mình và không thêm heo quay . Nói_chung so với các quán khác thì quán này có mặt_bằng đẹp nhưng chất_lượng món ăn_theo mình là tệ .
