Củng lần đầu_vào quán mà thất_vọng vô_cùng . Lúc đầu kêu trước 5 món , kêu xong thì cách nửa tiếng mới đc 1 món ra . Ăn xong cả năm món thì cũng mất 2 tiếng trong khi đó có nhiều khách tới trước đã ăn xong rồi_ra về mất . Lon coca thôi củng mất 15 phút mới đem đc ra tới bàn . Complaint nhân_viên sao lâu quá món chưa ra thì thấy bản_mặt nhân_viên như mất cảm_xúc + ko có trả_lời 1 cách thoả_đáng . Muốn kêu thêm vài món chắc củng phải đợi thêm cả tiếng nên thôi về luôn .
Món ăn_nói chung thì cũng được . Có món bánh_bao có_vẻ hơi mặn .
Nói_chung là đi 1 lần r ko bao h quay lại .
