Đọc review và thấy mặt_bằng tiệm hoành_tráng nên ghé vào ăn nhưng thất_vọng tràn_trề từ cách oder , lên món cho khách , và món ăn .
1-nhân viên lễ_tân thì nháo_nhào đùa_giỡn nói_chuyện oang_oang
2-đồ ăn đem lên cho khách thì bưng tay lên ko có mâm để bưng cho lịch_sự , nhân_viên thọc nguyên ngón_tay vào xửng sủi cảo , cầm bình trà hoa_cúc thì cầm ngay miệng bình chỗ để rót nước
3-mì xào thì đẫm dầu , đầy bột_ngọt . Vịt quay thì khô , cứng , lạt nhách . Tàu hủ ky chiên thì ko dòn mà ỉu_xìu ngấm đầy dầu , bánh puding thì ngấy mùi dừa .
4 - uống trà hoa_cúc lạnh thì cho 2 cái tách nhỏ dùng uống trà nóng
5-khay sủi cảo thì mốc kim thâm đen .
6-sủi cảo thì khô queo khô quắt , vỏ bánh cứng lại ( chắc để cả ngày mới lấy ra bán ) .
TÓM_LẠI_KHÔNG_CÓ_LẦN_THỨ 2 GHÉ_NHÀ_HÀNG_NÀY
