Thấy nhiều người review ok với_lại mỗi lần chạy qua lúc_nào cũng đông nên dắt người_nhà ra thử .
Đi vào sáng thứ 7 nên cũng không đông lắm .
Lên lầu mấy quên rồi cảm_giác hơi tối . Mình ngồi gần cửa kiếng , có ánh_sáng bên ngoài chiếu vào nên đỡ chút .
Kêu mấy phần dimsum với hủ tíu mì .
Đợi rất lâu vẫn chưa thấy lên món . Bàn kế bên vào trễ hơn rất nhiều , mình order xong ngồi hồi lâu bàn đó mới vô mà họ có món trước . Cảm_giác hơi bực .
Hủ tíu ( ko nhớ gọi món hủ tíu gì , gọi mấy phần khác_nhau ) đều nguội , không ngon . Thấy ăn mấy quán bình_dân ở ngoài ngon hơn .
Dimsum cũng không ngon , vỏ bánh để lát là cứng , mùi_vị không xứng tầm , cảm_giác như mấy quán bán ở ngoài không chuyên dimsum , chỉ hơn về nguyên_liệu tôm này_nọ tỷ_lệ nhiều hơn . Với cùng giá đó ăn những quán khác ngon hơn .
Nhân_viên chỉ được vẻ ngoài mặc lịch_sự còn cách cư_xử chẳng khác_gì mấy quán bình_dân .
Tệ , đến_nỗi thằng cháu nhỏ ăn 1 miếng là nhả ra không chịu ăn nữa .
1 lần không quay lại
Nhìn không_gian quán được chứ chỗ ngoài không thoải_mái , do nhiều cột quá hay_sao nhìn không rộng , cảm_giác bị che tầm nhìn .
