Mình và em_gái đến an Dim sum lúc 1h , từ lúc lên thang_máy thấy em_gái tiếp_tân dẫn lên có_vẻ không vui , lên rồi mới biết là 2h quán nghỉ đến 4h . Ngồi kêu 6 món thì 15p ra được món là cải Hong_Kong dầu hào và chân gà tàu xì , sau đó ngồi đợi tiếp 30p mà vẫn ko có món nào ra . Mình chắc_chắn về thời_gian vì có chụp hình lưu thời_gian lại nên chính_xác , có bàn khác vào sau lại có món liền_liền , mình kêu phục_vụ lại hỏi thì em nói tại tuỳ món ... Ngồi đợi thêm 15p nữa thì 2 chị_em mình kêu tính tiền thì bắt_đầu món ra ào_ào , ăn ko nổi luôn vì đã trễ giờ nên phải bỏ hộp mang về . Cô cashier lúc đó rảnh_rỗi đi tới ngó_nghiêng bàn của mình thái_độ rất bất lịch_sự . Đồ_ăn ở đây thì ngon rồi nhưng mình phải chờ quá lâu nên bực_mình và nhân_viên cũng ko có sốt_sắng trong việc hối_thúc cho khách . Tới đây ăn chắc phải kiên_trì và nhẫn_nhịn thì mới thoải_mái dc .
