Chị mình đi ăn_ở đây rồi nói là ok lắm nên mình cũng ăn cho_biết . Thực_sự là chán kinh_khủng .
Quán đông mình thông_cảm nên chờ dđược , nhưng khi ra đồ_ăn rồi thì ... .
1 . Khoai_môn chiên xù :
Trong menu ghi là nhân thịt heo nhưng lúc ra thì thịt gi k biết ( mình bị dị_ứng nên chỉ ăn đc thịt heo thôi ) . Lúc cắn miếng khoai thì lại có mùi khai xộc lên nữa
2 . Bánh_cuốn chiên hấp xì_dầu :
  2 từ thôi : NHẠT_NHẼO ! nước sốt chỉ bọc phần bên ngoài chứ bên trong lại chẳng có tí gi , ăn mau ngán
3 Cháo thịt heo xé : chỉ toàn nước cháo , làm mình k biết mình ăn cháo hay uống nước nữa
4 . Bánh_bao trứng sữa : cái này mình k ăn nhưng thấy mẹ với chị khen ngon nên đây là điểm cộng trong vô sô điểm trừ
  Trừ đồ_ăn ra thì mình thấy phục_vụ ok , k khó_chịu hay gi hết , khá là nhiệt_tình . Giá đồ_ăn cũng rẻ , 4 nguoi an hết 400k ( lại thêm điểm cộng nữa = ) ) )
