Thực_sự là đi ăn mà chưa bao_giờ bực_bội như hoim nay . Quán đông ok mình ko nói tới , bàn mình zô 9g15 order 7 món tại thấy quán đông nên order 1 lần cho_xong , nửa tiêng sau bưng lên dc 3 món òi cho đợi tới 10g15 . Ăn như hửi , mới sáng_sớm gặp chiện bực_bội , nói nhân_viên từ người này tới người kia , đi ăn trả tiền mà làm như năn_nỉ để ăn free zay . Tói lúc kiu nhân_viên coi món minh có chưa thì nói chưa làm , nên kiu tính tiền lun . Mà tính tiền cuzng lâu . Xin cái tẩy đá cuzng tính tiền , bjk lấy tiền_của khách sao phục_vụ ko tốt chút . Đi ăn sáng đẻ di làm mà ngồi cà lết tới giờ nay . Mặc_dù chất_lượng ngon đó mà ngồi đợi zậy nổi điên lên lun . Thực_sự viết bực lắm mới viết lên mấy dòng này . Hứa là ko bao gio quay lại đây nữa . à mà_còn nữa mấy bàn kia zô sau mình mà đồ_ăn có trc mới hay , chăc nhìn mình giống zô xin chứ ko phải mua . Mới sáng sơm gặp chiện bực hết zui @ @
