Mình ăn từ hồi quán mới mở lúc đó combo rẻ nhất chỉ 15k mà chất_lượng hơn giờ khá nhiều , có đầy_đủ cả nấm , thanh cua , những thứ mà bây_giờ tô 25k cũng không có được nữa . Nhưng thôi chuyện tăng_giá thì mình không ý_kiến gì . Nhưng mình không hài_lòng về việc bỏ thiếu nguyên_liệu của quán . Hôm bữa mua mang về mở ra thì thấy quên bỏ rau , khá thất_vọng . Còn hôm ni tới quán_ăn , gọi 1 tô 20k , 1 tô 25k , vậy_mà tô 25k còn thua cả tô 20k , bị thiếu chả cá và mực , không biết nói_gì nữa luôn .
Mong quán bán cho khách thì nên chú_ý bỏ nguyên_liệu đầy_đủ chứ đừng thấy khách đông vội vội_vàng vàng rồi lại để thiếu lên thiếu xuống như_vậy . Mặc_dù lẩu có ngon nhưng_mà gặp 2 lần thiếu nguyên_liệu như_vậy rồi thì mình thấy không hài_lòng một_chút nào .
