Ko hiểu vì_sao lại thay_đổi ly lớn bằng ly nhỏ . Nhân_viên giải thik là ly lớn đựng bao_gồm bún và rau nên ly nhỏ bỏ riêng bún và rau . Mình đòi cho cái tô bỏ ra chứ ly nhỏ rứa sao mà bỏ bún vơis rau vô cho tràn sao ? Nhân_viên tỏ thái_độ khó_chịu nói sau nãy ko nói ăn tô . Thật_sự mình ăn_ở đây rất nhiều lần và lần nào cũng thik nước lẩu ở đây . Ghé lại ly nhỏ đã khó hiểu lại thêm nhân_viên như_thế . Thất_vọng vô_cùng . Lẩu ly tất_nhiên là muốn ăn ly rồi , vì_sao lại thay_đổi thành ly nhỏ ? ? ? ? ? Cho bún và rau vào tràn thì_sao . Muốn ăn thêm nhưng vì thái_độ nhân_viên mà ghét ds ! Chẳng bik còn hứng quay lại hay ko
