Ngoại_trừ không_gian quá ổn và nước pha tương_đối ngon thì tất_cả còn đều không được nhờ vào các bạn phục_vụ . Phục_vụ là bộ_mặt của một quán nhưng hôm_nay các bạn làm tôi thất_vọng cực_kỳ .
Đi vào quán thì chỉ có 1 bạn nam chạy ra chỉ chỗ để xe . Sau khi gửi xe xong , tôi bước chân vào quán thì không một ai chào , anh bartender còn nhiều tôi kiểu " đây là quán cafe , nhỏ này vô đây chi vậy ? " nữa ( ? ! ) . Sau đó tôi muốn lên lầu vì tôi muốn ngồi ở không_gian thiên_nhiên , bạn nam phục_vụ hỏi tôi đi mấy người , tôi bảo đi một và bạn ấy hướng tôi ra khoảng sân gần toilet . Ok cũng được thôi .
Nhưng đây mới là đỉnh_điểm . Gọi một ly mint coffee , chờ tận gần 1 giờ đồng_hồ mà chính_xác là 45 ' trong khi lúc tôi vào chỉ có 3-4 bàn_tính luôn cả tôi . Đợi lâu quá , tôi nhìn vào thì thấy nhân_viên bấm đt , còn những bàn đến sau thì đã có nước hết .
Tôi vẫn kiên_nhẫn ngồi đợi , đến khi một bạn nữ vào ca , thay đồ rồi đi ngang bàn tôi , vẫn không hề nhìn vào là có nước hay chưa hay hỏi là có order chưa . Từ thời_điểm bạn nữ đó vào ca đến lúc tôi có nước là nửa tiếng , khi bạn nữ đó đem nước ra , tôi hỏi tại_sao lại lâu dữ vậy . Bạn đó chỉ cười_trừ , nói là quán đông quá rồi thêm 1 câu gì đó tôi k nghe rõ ( vẫn không một lời xin_lỗi ) trong khi lúc tôi order quán không hề đông thậm_chí đến lúc về quán cũng chỉ có thêm chừng 2 bàn ? !
