Mình đi spa này với mẹ mình lâu rồi , mua trên hotdeal . lúc mua nhìn hình thì thấy lung_linh , cũng biết hình_ảnh chỉ mang tính_chất minh_hoạ nhưng không ngờ nó kinh đến vậy .
Tìm đến địa_chỉ mình sợ mình nhầm vì bên ngoài là quán cafe cóc . Bước qua một cánh cửa là cái trại dã_chiến đúng nghĩa . Mấy cái ghế làm thì cũ , mùi ẩm_mốc ngập_tràn . Nằm_xuống thì mình muốn xỉu vì cái mùi phía dưới cái ghế còn kinh hơn . Bên_cạnh chỗ đế mấy cái bàn liền nhau là có cái góc được che_chắn bằng mấy tấm vải bố mỏng_manh , trong đó có hai bạn nữ đang làm body massage và do một anh nhân_viên nam thực_hiện @ @ . Mình không tưởng_tượng nổi .
Vì nhân_viên phục_vụ không tốt nên mình và mẹ không muốn tips . Kết_quả là bị giữ lại đòi tiền , mà_còn đòi dùm cho cả 2 người .
Qua bên kia vẫn bị trả tiền giữ xe .
Điều đáng nói là trên hotdeal vẫn còn bán cái deal đó . Bạn nào nhẹ_dạ lại sẽ có trải_nghiệm đáng nhớ với spa kinh_dị này .
