Lâu ngày ghé lại quán phải nói là thất_vọng , ngày đầu mới ra ăn khá được , nhưng bây_giờ chắc do khách_hàng đông quá nên không còn chú_ý đến chất_lượng của món ăn nữa ... Hôm đó mình và bạn mình đi ăn hơi trễ , mình ăn thử cơm_chiên hải_sản xào cay nhưng hết tôm rồi chỉ còn mực và bạch_tuộc , cơm_chiên ăn được nhưng mực và bạch_tuộc không tươi xào vs nghệ cảm_giác nó không ăn_nhập khi mà dĩa cơm_chiên trứng lại kết_hợp vs hải_sản xào nghệ , hải_sản đã không được xào vs nghệ ăn kèm cơm_chiên trứng thì khá khó ăn ... Cón món mì ý sốt kem của bạn mình theo nó nhận_xét là ko ngon , quá béo , mì và thịt chưa thấm kem cho lắm ... Kì này mình ko hài_lòng vs thái_độ của quán lắm , nhất_là bạn nhân_viên nữ , ra món khá lâu ... Đã_vậy mình và 2 bạn gần bên đến trước , order trước ... Vậy_mà bàn đến sau 4 người order sau lại ra món trước ... Thái_độ phục_vụ như_thế là không tốt , có cảm_giác như khinh_thường khách bàn nào order nhiều thì được ưu_tiên làm trước ... Nói thật nhìn bạn nữ kế bên mình mặt cũng có_vẻ khá bực_mình vì phải ngồi đợi món giống mình ... Chất_lượng thì ko còn như trước nữa ... Chắc sẽ không quay lại
