Không có gì đặc_sắc , mà_còn dở nữa ... .
Mình đi 2 người : gọi một nước tái nạm + một khô nạm .
Mang ra tô khô , nhìn rau giá héo queo , thịt cũng khô luôn . KHÔ đúng nghĩa_đen mọi thứ @ @ . Sợi bánh hủ_tiếu trộn nước_tương gia_vị gì đó MẶN_CHÁT - ĐEN đều tất_tần_tật các sợi bánh từ đầu đến cuối không chừa 1 chỗ trắng nào luôn . Còn chén nước_lèo vừa mặn vừa nhiều bột_ngọt ăn khát nước gần chết luôn . Mặc_dù đã cho chanh vào cả 3 miếng cho 2 phần bánh và nước_lèo , nhưng độ mặn vẫn không hề thuyên_giảm .
Phở nước cũng ít bánh , nước_dùng không ngon lắm . Rau cải_giá héo queo . Có mỗi chanh là tươi .
Lúc mình gọi không dặn tô nhỏ hay lớn . Tính tiền ra 112k . Thấy ngộ ngộ vì tô nhỏ hay tô lớn đều không khớp ( mình kêu 2 tô và 1 twister ) . Twister 12k . Nếu tô nhỏ thì 45k , còn tô lớn 55k . Không cái nào đúng - nên mới hỏi lại mỗi tô là bao_nhiêu . Nhân_viên kêu 55k .
Túm lại 122k mới đúng . Xong lại còn không cám_ơn mình nhắc nếu thật_sự tính nhầm vậy . Nhưng mình cảm_thấy bị ăn_gian nhiều hơn . Thật_tình mình không nghĩ đây là tô lớn đâu . Mỗi tô có chút_xíu hà . Ăn_không ngon_lành gì hết ... .
Với giá 55k , so với phở Hùng chẳng_hạn , phở Hùng ngon hơn nhiều + dịch_vụ tốt hơn nhiều ( máy_lạnh + không_gian + wifi đều hơn hẳn ) .
