Bạn mình khen quán này quá nên bữa nguyên đám kéo ra đây ăn thử koi nó ngon làm_sao . Trưa 12h ra quán , quán cũng ko đông lắm .
Không_gian quán nhỏ , đi đông ngồi san_sát nhau nên cũng ko thoải_mái lắm , trưa nắng ngồi trong này hơi nóng .
Mình đi tầm 14 người , theo cá_nhân mình thấy nhóm mình gọi cũng dễ , toàn những loại giống nhau , chỉ một_vài người ko ăn nầy nọ thì cần chú_thích thêm thôi vậy_mà anh phục_vụ thấy ghi_ghi chép_chép tùm_lum cúi cùng bưng ra sai tét bét . Xong bưng ra phân_nửa thấy sai wá cái wăng giấy bút kêu còn thíu j tự ghi lại đi , ok mình ghi lại xong thì ngồi đợi mỏi_mòn lun cũng ko thấy ra tiếp mà lo bưng cho bàn kế bên , trong khi bàn đó vô sau , nói thiệt bực_mình hết_chỗ_nói . Ngồi đợi lâu đến độ tốp 1 ăn xog rồi tốp 2 vẫn chưa có , bực_mình nhắc thì kiu có liền xong rùi đợi típ . Wá nản .
Về phần món ăn , Mình ăn tô nhỏ 45k thấy cũng bình_thường . Cọng phở vuông nhỏ trộn với sốt ngọt ngọt ăn lạ , thịt thì bò tái trụng chín wá ăn bị cứng , thịt nạm đc cái cắt dày nhưng dai_nhách , nhất_là phần hơi gân gân , nhai vừa dính răng mà đôi_khi ko đứt phải nuốt luôn . Bò viên ăn ổn nhất . Nước_dùng ngon . Kêu thêm trứng gà ta ăn cho bổ .
