Bà Buội hết cơm nên mình phải sang đây ăn , thấy mọi ng khen chất_lượng k kém gì bà buội nên mình cũng kì_vọng lắm , kết_quả là thất_vọng toàn_tập
Mang đĩa cơm ra thì nhìn cũng đc . Phần đùi gà chặt to , màu vàng nghệ . Nhưng cơm thì k có màu vàng_ươm mà hơi xỉn . Cơm khô và rời , ăn chả liên_quan , nói_chung rất thất_vọng . Bát nước canh bé xíu , lòng vs tiết thì băm nhỏ thả vào luôn , ăn sạn sạn . Sữa bắp cũng k ngon
Hàng này chỉ bán buổi tối và ở trong ngõ . Cũng đông khách kinh_khủng vì cái ngõ đối_diện ngay bà buội .
