Mình vừa đãi sinh_nhật ở đây vào hôm thứ_năm . Tụi mình đi 7 người và ngồi ở dưới . Vì hôm đó ngày thường nên quán khá vắng , khi tụi mình đến thì chỉ đám tụi mình . Vì phải đợi 1 người bạn nên tụi mình vô và ngồi chơi khoảng nửa tiếng xong mới order món . Không biết có phải vì tụi mình nói_chuyện bàn_tán và không gọi đồ_ăn liền hay không mà chị nhân_viên có thái_độ không được thân_thiện cho lắm .
Vì là lần đầu_tiên ăn_ở đây , nên mình không biết món nào hợp_khẩu vị món nào không , nên chỉ gọi mỗi món một thứ và gọi 6,7 món gì đó , một phần ăn để thưởng_thức từng món khác_nhau , chứ không phải để nhét cho căng cái bụng rồi không biết món gì ra món gì . Mình gọi món cua đút lò thì chị ấy bảo cua này có 4 con thôi gọi 2 đĩa ăn mới đủ , mình nói là mình chưa ăn bao_giờ , không biết ngon dở ra_sao , gọi nhiều ra rồi ăn_không hết rất phí của , nhưng có_vẻ chị ấy khó_chịu khi mình làm trái điều mà chị nói . Rồi đến món Tom_Yum và cà_ri xanh , mình cũng gọi mỗi thứ 1 phần , chị ấy lại tiếp_tục làm trái ý với cái điệp_khúc ăn_không đủ . Mình thật_sự rất khó_chịu , như kiểu nói cái gì ra cũng bị bắt_bẻ cái đó , điều này là vô_cùng bất lịch_sự với khách . Nói thật sau khi ăn từng đó món xong tụi mình đứa nào cũng no căng , nếu nghe theo lời chị nhân_viên gọi 2 phần cua đút lò , 2 phần tom yum hay 2 phần cà_ri xanh là tụi mình chắc phải gói đem về rồi . Cà_ri xanh 1 chén bé vậy thôi chứ mỗi đứa ăn có 2 muỗng , cuối_cùng còn dư nửa chén lại . Do mình giữ được chính_kiến không là dính chưởng cái gợi_ý " tốt_lành " của chị nhân_viên " thân_thiện " rồi ...
Mình biết nhân_viên muốn tốt cho khách nhưng tụi mình là khách , tụi mình ăn chứ không phải nhân_viên ăn , tụi mình trả tiền chứ không ăn thiếu , khách thích ăn gì và gọi bao_nhiêu là quyền của khách . Ăn_không đủ , sẽ gọi thêm , không việc_gì nhân_viên cứ phải thúc_ép khách gọi 1 lần 2,3 đĩa như_vậy cả , muốn rút hầu_bao của khách thì nên khéo_léo một chứ , không phải_cái kiểu leo lên đầu lên cổ khách như_vậy .
Mình đi ăn rất nhiều chỗ , ngon có dở có nhưng chưa bao_giờ phải đi viết review về thái_độ nhân_viên với khách như_vậy .
Điểm cộng là không_gian quán đẹp và đồ_ăn vừa_miệng . Vì vị_trí quán ở quận 1 nên giá_cả mình không bàn tới , thuế 10% mình cũng chấp_nhận vì nhà_hàng đa_số là như_vậy . Riêng về 5% phí phục_vụ là mình không_thể_nào chấp_nhận nổi . Nhân_viên thì khó_chịu , bắt_bẻ khách , phục_vụ cũng sơ_sài , mình không phải kiểu tằn_tiện nhưng mình muốn mình bỏ tiền cho cái nào thì_phải đáng cái đó chứ không phải nhận được sự ấm_ức như_vậy .
Nếu có quay lại quán và gặp lại chị nhân_viên này với thái_độ như_vậy tiếp thì mình sẽ nói_thẳng chứ không cho_qua như lần trước .
