Mình vô quán theo lời giới_thiệu cafe sách của con bạn . Quán dễ tìm , phục_vụ thì tạm , thức uống không phong_phú cũng k ngon như cái giá - _ - . Mà mình nghĩ không_gian này tốt để học nên cũng đúng . Sau đó không hiểu bằng sức_mạnh nào mình không ra khỏi quán ngay lúc đó ( gias đồ uống chăng ) . Nhạc của quán hay khỏi bàn luôn , âm_nhạc phục_vụ để đuổi khách là số 1 , đã_vậy loa thì mở quá to lại đặt ngay chỗ tốt ( để học ) .
Mong quán cải_thiện thêm vì không_gian đẹp mà mất khách chỉ vì những điều trên thì không đáng chút nào .
