Thấy bạn mình hay ra đây ngồi học bài nên hôm bữa chuẩn_bị thi cũng đem sách_vở ra học . Gì chứ nếu muốn yên_tĩnh để học bài thì_ra Uni là Ok nhất vì bàn_ghế thiết_kế đa_phần bàn đôi hoặc đơn để tự học , ai trong quán cũng ngồi học : ) ) ) Tuy_nhiên
có 1 bữa đi gặp nhóm kia siêu ồn , đeo tai_nghe max volume mà vẫn nghe tiếng ồn nhưng không thấy nhân_viên ra nhắc_nhở . Vậy nên ra đây học bài tầm trưa trưa 1h đến 4h là được nhất . Rộng_rãi thoáng mát .
Còn về nước uống thì dở mà mắc quá : | menu đồ uống cũng k đa_dạng , ít món để lựa . Khu này Bình_Thạnh mà giá 1 ly tầm 40-60 thì mắc quá r : |
Chỗ để xe thì hơi xa : ( mình hay đi vội nên bảo anh giữ xe đừng dắt xe em vô trong hẻm ...
Phục_vụ thì họ phát cho mình máy báo có đồ uống , máy kêu lên thì mình tự xuống lấy . Nước_lọc cũng tự lấy luôn .
