Mình gọi một lẩu kem , đầu_tiên nhân_viên thông_báo đang làm 2 phần trước đó rồi nên mình phải chờ hơi lâu nếu_không muốn đổi món . Nói là 20 phút nhưng thực_ra còn lâu hơn . Như trong menu thì nói là 14 viên kem TỰ_CHỌN nhưng mình không hề được chọn và hai khay kem chỉ có vài vị , cảm_giác như đồ còn dư tấp vào hết . Hỏi nhân_viên cũng chỉ xin_lỗi qua_loa , đổ lỗi cho nhà_bếp . Vị bơ , dừa ngon ; trà xanh , sầu_riêng tạm ; cam ( hay dứa gì đó ) dở , như kem tuyết chứ không mịn và vị gắt . Socola vị rất thường , bánh cũng không ngon . Nước kèm theo để trong ly sang_trọng nhưng lại có mùi ( mùi thường thấy khi để ly trong tủ kính lâu mà không rửa lại ) .
Sau đó bàn mình gọi thêm 4 viên kem , và lại chờ . Một lúc sau chính anh nhân_viên lúc nãy quay lại hỏi mình đã gọi gì , đang hỏi thì một chị nhân_viên làm bể ly và anh đó không nói một câu lập_tức quay ra dọn , rồi một lúc nữa mới có người khác ra ghi lại order . 4 viên kem gọi riêng lớn hơn trong phần lẩu kem . Rum nho được ; xoài quá ngọt , dâu dở như cam lúc nãy ( kết_luận đến đây không nên gọi kem vị chua ) ; socola y_chang vị socola trong lẩu .
Tóm_lại mình thấy chất_lượng , phục_vụ , view hoàn_toàn không xứng với giá tiền .
