Mình ăn_ở Sushi_Tokyo lần này tính ra là lần thứ 4 rồi . Thực_sự đồ_ăn ở đây khá là ngon . Cá tươi_sống không tanh . Udon nước đậm mùi , mì ngon , ăn vừa_miệng . Và 3 lần trước mình ăn nhân_viên cũng rất ok .
Duy chỉ lần thứ 4 này thì nhân_viên phải nói là vô_cùng tệ . Mình đến trưa thứ cn ngày 17/4 . Trưa thường quán không đông khách . Lúc đến thì mình đi 4 ng , xin thêm cái menu nữa để coi cho dễ thì đợi đến khi tụi mình chụm đầu vô 1 cái menu và quyết_định món xong mới đưa thêm 1 menu nữa . Order món xong rồi . Nhân_viên đem món udon trước ra cho mình mà ôi_thôi , đi thì cứ như_là sợ người_ta không nghe thấy mình đến , đi cứ dậm chân rất to lên sàn . Đẻ bát đĩa và nước uống lên bàn thì cứ như dằn_mặt người khác , để cộp cộp rất mạnh_tay . Đã_vậy còn đưa bát dư 1 cái , đĩa dư 1 cái . Thiếu thì thiếu đũa rồi nước_tương làm mình bấm chuông mệt_nghỉ . Trước mình có 2 vị khách kia bị order nhầm . Đến lượt mình cũng bị order nhầm 2 món sushi , phải chấp_nhận ăn và gọi lại thêm món mình đã order . Mình gọi 4 cái phễu cá khô thì đưa ra thêm 1 cái phễu thanh cua nữa . Kiểu như muốn tính tiền đắt bọn mình ấy . Lúc bàn khác ăn xg và thanh_toán thì cô nhân_viên dậm chân kia dọn bàn mà như ném bát vào khay , làm rất ồn và rất bất lịch_sự . Có 1 bàn kia đi 5 nguời khi thanh_toán đưa ra có 4 miếng dưa_hấu để trasng miệng nên họ phàn_nàn . Lúc họ về thì 2 nhân_viên tụ_tập lại nói_xấu khách_hàng do người_ta phàn_nàn mình ! Đến lúc bàn mình tính tiền thì lại không tặng đồ tráng_miệng nữa cơ .
Nói thật hôm đó đi ăn mà đồ_ăn ngon không kéo_lại nổi thái_độ của nhân_viên như_vậy ! Ăn mà tức không chịu nổi ! ! ! Thà nhà_hàng đông khách mình còn thông_cảm . Đằng này trưa 1h khách không có bao_nhiêu mà thái_độ như mình đem họa đến cho họ vậy ! Hôm đấy bạn mình từ sg xuống chơi lần đầu ăn_ở đấy nói không bh đến đây nữa do nhân_viên nói thật như cứt . Nhà_hàng nên xem_lại nhân_viên đi ! Quá bực cho 1 buổi đi ăn ! ! ! !
