Ăn khá được , cá không béo như nó nên có . Món sushi tôm chiên ngon . Ngoài_ra k đặc_sắc lắm nhưng 1 quán ở vung tau như_vậy là khá tốt rồi
Nhưng điểm mình muốn nói là phục_vụ rất tệ . Vào bảo muốn lên lầu ngồi chị ấy đảo con mắt rồi quay qua chỗ khác ? Thái_độ gì vậy ?
Lên đến mình hỏi_thăm món lẩu như_thế_nào . Rồi mình nói với bạn chắc 2 đứa mình ăn k đủ đâu . Chị ấy lại lằm_bằm " ăn_đủ mà trời " . Ơ ! Lại thái_độ gì ?
Đem đồ_ăn thì lâu , nước còn lâu hơn , khăn thì mãi_mãi không thấy .
Đi chung lúc với mình có 1 gia_đình cũng phàn_nàn , từ khâu order đến chờ làm thức_ăn ...
