Quán có máy_lạnh , mình và bạn đi buổi tối , ngồi khoảng 1 tiếng_là lạnh run cả người . Nhân_viên đông , khá nhiệt_tình nhưng phục_vụ quá CHẬM . Mình kêu Món nướng tổng_hợp 180k nói là phải chờ 30 ’ mới có , vậy_mà mình phải chờ đến 45 ’ mới bưng ra mà nhìn xiên nào cũng nhỏ_xíu không đáng_giá tiền . Trà gạo uống như trà đá không đặc_sắc lắm . Bill của mình bị tính sai chờ đổi bill mới đến tận 15 ’ . Trong bill đã có phí phục_vụ mà_còn phải trả tiền gửi xe 5k . Thật chẳng hiểu nổi cách phục_vụ chỗ này ! Phục_vụ không xứng với giá tiền . Lần đầu và cũng là lần cuối mình đến .
