Có quán_ăn Nhật , nhưng cũng có quán trá danh Nhật . Mà tui nghi cái quán này là loại này .
Thấy trong Menu có món nước_ngọt Nhật tui cũng tò_mò muốn thử . nhưng ai dè đâu , cái chai này tui từng thấy một lần khi đi Trung_Quốc và nó chẳng có gì là của Nhật cả .
mình có_ăn món gì mà cơm cuộn xong chiên xù lên á . Thường mình ăn mấy nhà_hàng Nhật họ dùng loại bột chiên khác , ở đây dùng loại chiên xù có nguồn_gốc từ xác mía ăn rất đau miệng .
Đồ_ăn cũng chỉ tạm , dạng nấu_ăn được mà chỉ cần bạn khéo_tay tí là được .
Chén dĩa của quán cũng bình_thường , là loại có_thể mua đại_trà để cho thấy " phong cách_nhật "
Đến một lần thôi , và chắc là sẽ không đến nữa .
