Lần đầu_vào thấy cũng ấn_tượng khá sạch_sẽ và rộng_rãi . Vì cũng thích ăn kem , kèm với hotdog nên kêu nguyên combo mình nhớ là có 59k/combo gồm 1 ly kem size nhỏ nhất muốn úp size thì 10k . Mà mình nhớ hình_như có 4 size.không biết mình nói nhầm hay_là nv k thèm quan_tâm , mình kêu lấy size lớn mà bạn ấy làm hẳn max size
Làm_ăn hộc mặt k hết . Đánh_giá kem ngọt và nhanh ngán nên bạn nào mới ăn thì làm size nhỏ thôi . Có nhìu vị lạ và bắt_mắt ... tổng thiệt_hại 1combo kem , hotdog + ly nước + chai nước suối 146k ( úp size ly kem 3 lần = 30k )
. khá đắt_đỏ so với sinh_viên
Về với kem tươi lề_đường or kem 10k lotte cho lành
