Vị_Trí : mặt_tiền , giữ xe có nhân_viên , có vé và dắt xe cho khách tận_tình .
Giá_Cã : Khá_Mắc , Menu không có_giá các món như trong hình nên gần_như gọi đại mà không biết giá : v ( theo mình là vậy   )
Chất_lượng : nhìn_chung các món ăn nêm vị nhè nhạng , ngọt thanh , ăn xong đc 2 lát dưa_hấu ăn tráng_miệng mỏng_dính : v . Đặc_biệt lưu_ý vào quán không nên gọi các món mỳ , nói thật y_như Mỳ gói Hàn_Quốc mua ở siêu thì , và mỳ không thôi không có tý thịt hay gì cã . Phần ăn A , B thì chỉ có 1 chén cơm thôi nên dù nói là phần ăn cho 2 người ăn cũng đc nhưng hơi ít , ăn thì chắc gọi thêm 1 phần Cơm khác hay Kim_Bắp ăn kèm . Các món ăn có thịt bò thì khác ít thịt bò : (
Phục_Vụ : Là nhà_hàng Hàn_Quốc mà vào không có nhân_viên chào bằng tiếng Hàn , quán chắc do 2 vợ_chồng , ông chồng người Hàn mở nên lâu_lâu có ông chồng thì 1 số khách Hàn vào ăn thì ỗng tiếp vì biết tiếng Hàn . Gọi món xong đợi tầm 5 tới 10 ' mới có cũng không lâu lắm .
Không_Gian : Sáng , Mát .  
Kết_luận : Các bạn có_thể check cho_biết , nhưng đặc_biệt không vào quán_ăn các món mỳ và say khi ăn mỳ xong mình đã xác_định chắc không quay lại quán nữa : (
