Mình xin chia_sẻ với mọi người tình_huống gặp phải khi vào quán 118 PHẠM_VĂN_ĐỒNG để mọi người tránh quán này ra , và đây cũng không phải lần đầu mình ăn_ở đây nhưng chắc_chắn là lần cuối_cùng không_bao_giờ quay lại . Ngày 09/12/2015 mình có vào quán và gọi 2 con cua và 1 thố ngao hấp , Mọi chuyện đều bình_thường cho_đến khi xuất_hiện những con vật lạ trong con cua của mình . Mình nhờ 1 nhân_viên phục_vụ lại và hỏi đó là cái gì , thì bạn ấy bảo là không biết và gọi một anh khác ra đem vào trong hỏi . Đợi mãi mới có 1 anh di ra nói anh bếp nói cái này con nào cũng có , nó là gân mai cua gì đó . Mình có nói là mình ăn cua nhiều rồi nhung chua bao_giờ thấy thứ này trong bất_kì con cua nào và mình yêu_cầu anh_ấy mở con cua kia ra để coi trong đó có mấy con đó không ( vì anh_ấy nói con nào cũng có ) thì ảnh lại nói không phải con nào cũng có , mình nói ảnh mời chủ quán ra thì ảnh đi vào và khá lâu sau và im hơi lặng tiếng luôn ... . Sau dó mình kêu tính tiền đồng_thời nhờ nhân_viên nhắn anh bếp ra , mình hỏi lại anh bếp có chắc đây là gân mai cua hay không thì ảnh chắc như bắp là gân mai cua , nên mình nhờ ảnh " NẾM_THỬ " dùm mình thì một_ít thì mặt ảnh chuyển sắc và nói sẽ kêu chủ quán ra nói_chuyện rồi đi vào trong và cũng im luôn trong đó . Ðợi tới khi nhân_viên đem tiền thừa ra mình có hỏi thêm lần nữa_là chủ quán có ra gặp không thì em ý trả_lời là " KHÔNG " .
Mình khuyên mọi người khi ăn gì ở nhà_hàng này thì nên kiểm_tra kỹ một tý để kô mang bệnh vào người . Cua thì_có con này con kia nhưng với cách trốn_tránh trách_nhiệm của chủ nhà_hàng đối_với khách_hàng như_thế_này thì sớm_muộn quán cũng sẽ mất hết khách chứ kô chỉ riêng mình .
Mình đã từng feedback nhiều quán rồi , quán nào good mình khen , quán nào tệ mình báo , chứ ai cũng vì miếng cơm manh áo của mình hết , mình không_bao_giờ đi đạp_đổ chén cơm của người khác hoặc PR cho quán nào_đó , vì mình đi ăn rồi feedback lại , chứ chẳng ăn thêm được miếng nào của chủ quán . Mong quán đọc được những dòng này để chỉnh_đốn lại quán . Thanks .  
ps . Quá bức_xúc nên ko còn tâm_trạng chụp choẹt gì cho nó đẹp cả . Hình đc chụp bằng máy đt .
