Quán này mình ăn cũng dk vài lần . Lúc đầu thức_ăn khá ngon và có mấy bạn phục_vụ khá dễ_thương nên cũng hay ghé lại . Nhưng dạo gần đây mình ăn thì hình_như do quán đông lên nên chất_lượng bắt_đầu kém đi và phục_vụ thì quá tệ .
Menu để thịt ướp ngũ_vị sate hay j thì đem ra cũng chỉ ướp chung 1 chỗ . Thịt tính theo lạng thì ít hơn những lần trước đi .
Phục_vụ thì càng thấy gét , hết nước_chấm xin thêm thì như ko muốn đem ra . Kêu 3,4 lần k thấy nên tự vô lấy luôn . Là mình ra có trả tiền chứ có fai xin đâu mà thái_độ kì vậy .
Thật_sự k đáng để bỏ tiền đi ăn .
