Quán sáng_sủa , chỗ ngồi tầng trệt hạn_chế , mùi khói làm kem có chất gì đó nên ngồi lâu bị ngộp và mệt . tới order 1 phần kem Pistachio , topping hạt almond , và sauce hazelnut bên trên . Đợi chừng 15ph mới có , chắc tại quán đông vì giảm_giá , kem tươi cũng khó làm nhanh . Khi nhận kem tại quầy , mình thấy nhân_viên quên bỏ sauce nên nhắc , nhân_viên quay qua quay lại kiếm không ra syrup , hỏi 1 vòng ko ai biết , sau đó quay qua quản_lý ( áo trắng ) hỏi , bạn quản_lý bỏ sauce dzô , sau đó 1 bạn khác bỏ thêm sauce khác vô nữa rồi đưa mình . Mình nếm thử và nhận ra đây ko phải hazelnut mà là caramel , mình phản_ánh lại , các bạn giải_thích : hazelnut với caramel mới ngon . thật kì_cục ! ! mình nghĩ quán hết sauce thì nên xin_lỗi không nên lấp_liếm vậy . Khi ăn thì hoá_ra sauce còn lại cũng ko phải hazelnut mà là sauce almond ( mùi hạnh_nhân ) haizz . quá nản . topping của mình có hạt almond nhưng lại có thêm rất nhiều hạt điều , mặn và hơi cháy ? ! ! ! kì_cục tập 2 . Kem ăn dẻo dẻo , không rõ vị pistachio ( dẻ cười ) , topping và sauce lung_tung . Phục_vụ lộn_xộn và thiếu gia_vị nhưng lại thanh_minh lấp_liếm , không nhận lỗi . Mình sẽ không quay lại đây .
