Mình thấy quảng_cáo trên foody nên ghé thử . Mình chọn nướng ngói để ngồi ở ngoài nhưng lại hết ngói nên nướng vỉ . Mình vào gọi món mà 30p sau vẫn chưa hề đem nước hay thức_ăn ra . Gọi cơm_chiên hải_sản nhưng đem cơm_chiên dương châu lên và không giải_thích lý_do tại_sao cho_đến khi tính tiền mình hỏi thì mới bảo là hết hải_sản rồi nên làm dương châu thôi . Mang lên thiếu nước_chấm , thiếu dĩa , đũa , cũng không có khăn giấy mà mình phải gọi hoài 3-4 lần mới đem lên . Đem đồ_ăn lẩu lên để mình ngồi chờ nhắc hoài mà nửa tiếng sau mới bưng nước lẩu tới , lúc đó bếp than đã ỉu , cháy hết_nổi rồi . Vậy_là phải ngồi chờ đổi bếp than . Chủ quán và nhân_viên đều giải_thích là do quán đông quá thì mình có_thể thông_cảm , nhưng_mà cứ phải để khách_hàng chờ nhiều lần như_vậy thì rất bực_mình .
Quán rất đông vì_vậy nên đặt bàn trước , nếu đi xe honda thì để xe dọc trước nhà người khác . Đối_diện đó là tiệm cafe Sense .
Về món ăn thì khá ổn . Bò cuộn phô_mai thì chừng 5 cuộn , bò Mỹ ướp sa tế thì 5 miếng cỡ 2 ngón_tay . Cơm_chiên giòn , hợp_khẩu vị của mình . Rau kèm với lẩu thái thì không giống ở SG là rau_muống , bắp_chuối , rau nhúc mà là tần ô và bắp_cải trắng . Tuy_nhiên có_lẽ do đây là vùng cao_nguyên nên hải_sản không được tươi ngon . Tổng_cộng là hết 478 ngàn cho 1 bò cuộn phô_mai , 1 bò Mỹ ướp sa tế , 1 cơm_chiên , 1 nước lẩu và 1 combo thức_ăn kèm , 2 coca và 1 tiger .
