Trước khi đến tui xem review và tin_tưởng vào đánh_giá của mọi người . Đến mặt_tiền quán , nhìn biển_hiệu tui ngỡ_ngàng thấy quán hơi giống quán_cóc chứ không lung_linh như hình . Đi sang bên hông thì tui thấy khu bên này có thiết_kế đẹp hơn . Tui hỏi chỗ để xe thì anh nhân_viên hất đầu chỉ chỗ , chắc tại tui đi xe cup 50 . Bước vô tui hỏi chỗ trên lầu để có view và cửa_sổ nhưng họ nói giờ này không phục_vụ trên đó ( lúc đó là 3h30 chiều ) . Tui đành ngồi ở dưới , không_gian khá tối . Trên bàn đã sắp chén sẵn nhưng còn một cục giấy_ăn , tro tàn thuốc , khay nướng còn dính sốt mà nhân_viên không dọn . Tui linh_cảm không ổn nhưng tự trấn_an mình bằng review tốt từ mọi người . Lâu lắm rồi tui mới mời mẹ và em đi ăn nên tui nghiên_cứu kỹ nhà_hàng và không ngại chi tiền . Tui hất cục khăn giấy xuống đất và thổi tàn thuốc bay đi vì không muốn làm_phiền nhân_viên . Menu đến tui gọi Sushi nhưng không có người làm_nên tui chọn món Caju_Hải_Sản combo định sau đó sẽ gọi lẩu . Trong lúc chờ thì nhạc liên_tục thay_đổi , loa được chỉnh lúc to lúc nhỏ như có ai đang chỉnh âm_thanh làm tui không nói_chuyện gì được , tui ra_hiệu cho mở nhạc nhỏ lại . Món ra , một dĩa hổ_lốn , trông không mấy hấp_dẫn . Ngay miếng đầu_tiên tui đã biết bữa ăn này là thảm_họa . Điểm nhấn duy_nhất là con cua thì đã chết từ lâu , thịt mủn ra , tui cố_gắng gỡ cho mẹ tui miếng thịt càng_cua cũng bể nát . Tôm thì loại tôm chợ nấu canh , đầu lìa khỏi cổ . Trong menu có tôm_hùm đất cũng chẳng thấy . Mực " trứng " nhỏ bằng móng tay tui . Ngoài_ra còn có vài con ngêu ngọt , sò điệp , tôm_càng_xanh tuy_nhiên đều không tươi và đã có mùi ươn . Cả dĩa được độn rất nhiều bắp mĩ và khoai_lang có miếng bị sùng đắng_nghét . Tui và em tui ráng ăn nhưng không nổi còn mẹ tui kêu hai đứa ăn đi kẻo phí . Ăn hải_sản sốt mà không có giấy ướt chỉ có giấy miếng , lau dính hết vào tay . Đang ăn thì lại chỉnh nhạc to ơi_là to tới mấy lần , tôi đưa_mắt ra_hiệu mà không hiểu ý phải lên_tiếng vì sợ mẹ tui nhứt đầu . Đang ăn thì tui làm đổ ly nước coca lên người , nhân_viên thấy vậy vẫn ngó lơ cho tới khi tui kêu mượn khăn mới đem ra . Tui thấy để vỏ lên bàn mất mĩ_quan quá nên kêu mượn cái tô đựng vỏ , họ đem lên cái sọt rác để dưới gầm bàn . Tụi tui ăn xong thì tay_cầm sọt cào xuống . Tụi tui không_thể_nào ăn hết dù đã cố . Tui không muốn mẹ biết phần ăn thảm_họa này gía nửa triệu nên tới quầy bar tính tiền thì nhân_viên nằng_nặc yêu_cầu tui trở_lại bàn , tui giải_thích thì họ chỉ tui qua một quầy khác , nhân_viên tính tiền đi đâu mất và máy chưa được bật . Cô nhân_viên kéo tay tui lên lầu tìm gặp chị tính tiền . Tui nói tui không đi đâu hết , không có máy thì viết_tay tính nhanh trong vòng 5 phút vì tui đang gấp . Anh_chàng trong quầy bar có_vẻ sành_điệu cười_nói : ” Khó_chịu quá hả ? Khách_hàng là thượng_đế mà phải không ? ” Tui nói tui không muốn làm thượng_đế chỉ muốn tính tiền để tui còn về . Tui chỉ kể sự_thật cho những_ai thực_sự quan_tâm , tui không muốn trách nhà_hàng . Có_lẽ tui tới không đúng lúc và gọi nhầm món chăng ? Hay_là tụi tui ăn_mặc đi xe bình_dân và không sành_điệu ? Đã làm dịch_vụ theo tui quan_trọng nhất phải có chiều sâu và trách_nhiệm . Có những quán khác cũng có những người trẻ , họ cũng sành_điệu nhưng họ biết cách làm dịch_vụ với một trái_tim và lòng nhiệt_tình . Tui không tiếc tiền chỉ tiếc khoảng thời_gian và khoảnh_khắc bên người_thân bị đánh mất . Vậy thôi .
