Cách đây 3 tháng , mình đến quán , được ăn món cajun , thật đậm_đà , món ăn_làm mình nhất_quyết nếu có dịp lên Đà_Lạt nhất_định sẽ ghé lại . Hôm_nay ghé lại , còn dẫn theo cả nhà , gọi món cajun . Ôi trời_ơi , đợi 1 tiếng đồng_hồ mới được ăn , nhưng ngoài sức tưởng_tượng , một món ăn thật kinh_khủng , hương_vị dở tệ , nếu so với 3 tháng trước thì chắc phải cho điểm âm chứ đừng nói là 1 điểm . cua thì bị ương khiến chị mình bị dị_ứng , 3 người bị đau bụng . Xin chừa , lần sau không ghé quán nữa .
