So với các quán bar rooftop khác thì ở đây thực_sự không bằng . Gía nước quá mắc cocktail 200 chưa tính phi phục_vụ và VAT . 3 đứa đi hết 750k   so với Shri hay Novotel thì quả_thực ko bằng . Bàn_ghế sơ_sài ko sang , chưa kể uống rượu chai mới được ngồi sofa . Không biết mọi hôm như_thế_nào nhưng thứ 7 tuần rồi đi toàn ông_già_bà_cả , mấy bác sồn_sồn mặc đồ_bộ nữa . Ngoài bàn tụi mình ra thì không có ai là trẻ_trung sôi_động cả . Cả đám tụi mình gọi_là Fail_Saturday night đấy . Để tiền đó 3 đứa đi ăn crawfish còn sướng hơn . Thề là chỉ 1 lần duy_nhất thôi . : )
