Hôm_qua thứ 2 ( 12/10 ) mình đặt bàn lúc 1h cho 2 người . Mình thì k thíc ăn_ở HANA vì lần trc ăn_ở Hana bên ĐBP rất là dở nhưng hôm trc họp lớp ăn ơ PVC rất là ngon nên hôm qa mình mới book bàn để ăn với bạn chả mình . Do là mình có việc bận đột_xuất nên mình đi trễ 40 ' . Lúc tới gặp " anh giữ xe " , " ảnh " móc đt ra nhìn đh rồi nói 2 rưỡi hết nhận bàn nha ăn kịp thì ăn nha . Bh là 1 : 35 rồi . Mình với bạn mình đơ ra 5 giây rồi do đói qá nên thôi đi vào đại thì cái " anh " đó sấn vào quán trc r nói " giờ này mới tới ăn_uống j kịp . Tui chỉ giữ xe đúng 3g thôi nha . Ra đúng h dùm " . Ô mình thấy mình là khách mà như tội_phạm vậy . Nhân_viên lễ_tân di ra đón mình bằng câu nói " 2 rưỡi tụi em dọn bếp k nhận order nên h này sợ 2 chị ăn ko kịp " . Ok mình cũng chấp_nhận mình đi trễ nhưng_mà cũg có j đâu mình đi ra về thì " anh giữ xe " càm ràm sau lưng tụi mình là " đi trễ còn đòi ăn_uống " " nghĩ sao hẹn 1h mà 1 : 35 tới " CHỀ_MÔI_ĐỦ_THỨ_SAU_LƯNG_TỤI_MÌNH . Mình cũng ngại lắm tại có chuyện j lớn đâu mà làm_vậy nhìu người nhìn mình như ăn_cắp hay phạm_tội j lắm vậy .
May là hôm_nay có nhân_viên cskh gọi đt cho mình hỏi về việc dùng_bữa trưa thì mình kể hêt cho người đó nghe và họ cũg bảo sự_việc này xảy_ra nhìu lần rồi . Nv giữ xe như ông nội vậy . ! ! Và cũg đã xin_lỗi mình . Cho_nên mình cũg bớt bực_mình nhưng chắc khó qay lại chi_nhánh này ăn ; )
