Xem rêview của bạn kia thấy 39k tò_mò đi ăn . Quán xa mình ko ngại . Giá 79k 1 con chứ ko phải 39k cũng ko ngại nhg phục_vụ qá tệ . Cứ nói 5 ' là có . Mình đợi hơn 30 ' dem ra 4 con hào mà_còn làm sai hào mình gọi nhg vẫn chấp_nhận ăn . đợi thêm 15 ' vẫn ko có gì . Đòi tính tiền thì vẫn làm_lơ . 10 ' sau mình đứng dây bỏ lại 70k tiền 4 con hào và 1 lon coca . Quán ko 1 ai ra xl hay gĩư lại . Quán quá tệ . Bỏ ra cả tiếng chỉ an đx 4 con hào mà_lại ko tươi và chế biển cực dở . Mình ít khi bình_luận fôody nhg vì wá bức_xúc nên lên đây để khuyên ai có ý_định thì ko nên đi . Chỉ đem lại cục tức . Quán qá tệ mọi người nên tẩy_chay tránh ra nó ra . Lễ_tân gặp khách thì mở_miệng là " 2 đứa " . Tuy tụi mình trẻ nhg như_vậy là bất lịch_sự với khách . Thái_độ phục_vụ quá tệ
