Lần đầu_tiên ăn Hana là đi party với công_ty ở Điện_Biên_Phủ . Cảm_thấy rất thích nên lần này rủ 2 đứa bạn phương xa qua Hana_Phạm_Viết_Chánh ăn . Mình sợ hết bàn vì hôm đó là tối CN . Cẩn_thận gọi đt trước thì ko ai tl , thôi_thì cứ tới luôn . Đên nơi là 8h30 , 3 đứa loay_hoay kiếm chỗ ngồi vì chả có ai ra tiếp . Tìm đc bàn chưa kịp ngồi thì_có 1 bạn nhân_viên tay_cầm sổ hay đt gì đó ra thông_báo sắp hết giờ oder . Quán chỉ phục_vụ tới 22h , trong khi thời_gian hoạt_động thì để tới 23h . Hỏi bạn ấy mình có gọi đt mà ko ai tl lại nhận đc câu tl là hotline ( số di_động ) đã hết giờ hoạt_động ? ? ? ? Chả hiểu luôn . Không muốn tới đây lần nào nữa
