Nghe qua buffet Hana đã lâu ghé thử thì monhf cảm_thấy không được tuyệt_vời như mình mong_đợi cho lắm .
Mới vô là phải chạy ra trường tiểu_học gần đó gửi xe , cảm_giác đã có cái j đó sai sai .
Vô ngồi bàn thì menu rất hấp_dẫn . Do mình đi hai người nên có dặn qua dặn lại nhân_viên đồ_ăn lên ít hơn đĩa bình_thường vì nhiều quá ăn_không hết sẽ phí .
Sau khi gọi đồ_ăn hết một vòng thì một_số món khai_vị đã hết , chỉ còn một_số món mà mình không thích lấy nên chỉ lấy món rong_biển chiên . Nhân_viên lấy ra một đĩa đầy_ắp ... .
Cac món salad nhìn trên menu khá chuyên_nghiệp . Mình thử món salad cá_ngừ cá_hồi khá lạ .
Hải_sản tương sống đem lên rất tuyệt_vời . Hàu tươi rất tươi , ăn sống hay nướng phô_mai đều rất ngon . Sò điệp và tôm cũng khá ổn .
Đến màn thịt thì hơi thất_vọng . Thịt nhìn màu tái sậm như kiểu không tươi . Mà bao_nhiêu món mình kêu dồn vô chung một dĩa một , nhìn hỗn_loạn và không biết món nào ra món nào . Thịt thì ăn được nhưng ngoại_hình rất ảnh_hưởng vị_giác người ăn . Mà thịt như ướp không thấm lắm . Ăn có vị ướp nhẹ nhưng chưa tới .
Món lẩu lên lúc cuối cũng tạm được . Có các loại mì đậu_xanh , mì trứng ...
Sẽ quay lại sau một thời_gian để xem chất_lượng có thay_đổi không .
