Hôm nọ , mình ghé Hana ăn tất_niên của team , nói_chung đồ_ăn ở Hana khá được mà không_gian thì hơi nhỏ , máy hút vẫn hoạt_động mà vẫn ám mùi khói nhiều quá . Lúc bọn mình tới quán có đặt trước rồi mà khách hơi đông nên phục_vụ sắp_xếp cho bọn mình ngồi ở lầu 2 , sát góc . Lúc order món thì lên hơi chậm , nhưng được_cái_là các bạn phục_vụ không bỏ lỡ tụi mình , rất nhiệt_tình . Ban_đầu còn gọi thêm món lẩu ăm cuối_cùng nhưng_mà do ăn và phục_vụ đồ nướng khá lâu nên nhóm mình đành phải huỷ món đó . Tiếc lắm ! Chắc_chắn lần sau sẽ ghé Hana nữa .
