Mình ghé thử chỗ new cho bit , trước khi đến có dt book dặt bàn , thế_mà đến thì bé nhân_viên tìm hoài k thấy tên số dt mình , tưởng k cho vô , bé xếp mình chỗ trên lầu , chỗ ngồi k mát lắm , nhưng cũng dc , theo bạn mình nói ghế đây ngồi k dc thoải_mái vì hơi ngắn
đĩa thay new
vô bé nhân_viên lấy ngay rong_biển + kim_chi k cần kêu ( rong_biển k giòn lắm , kim_chi thì k ngon muối bị hẩu )
nhân_viên đây còn chưa chuyên_nghiệp , k rõ phân_công ra_sao , hay do đi 2 người nên phục_vụ chậm_chạp hơn bàn lớn
món new thấy quãng cáo trên mấy trang diễn_đàn là dồi trường ( k thấy đâu trong menu )
nấm nướng giấy_bạc ( kêu từ khi vào 11h , dợi hoài , hỏi bé phục_vụ 5 lần , cứ kêu sẽ hỏi đầu_bếp , đến lúc gần về nghe 1 câu nay k có làm món này ) thất_vọng kinh .
tôm nhỏ , hào nhỏ , so điệp nhỏ . thit bò cuộn nấm thì thịt bò nay k ngon_ngọt , thua lần trước ăn dbp ,
Theo mình thấy lần nào sợ gọi món bị thiếu và chờ lâu , mình dặn 10 con hào bơ , 10con mỡ hành , nhưng chĩ mang cho mình 4 con mỡ hành và 6 con bơ . chẳng hiều bé ghi menu ghi_chép làm_gì k biết , gọi hào thêm đợi 50p mới có , so diệp kêu thêm nhưng k thấy mang ra , kêu thêm khoai_tây chiên thì mang ra cả đậu_hũ . . dặn hào nướng mỡ hành k lấy đậu_phộng mang ra cũng có . . chẳng biết ai quảng_cáo , chứ mình thấy đây phục_vụ chạy việc lặng xăng mà chẳng việc nào ra việc nào . . dặn 1 đường làm 1 nẻo
hana có_vẻ hạn_chế món kh book 1 lần hay_sao , chứ mình thấy lần nào ăn mà kêu thêm đợi lâu nên kêu 1 lần luôn , nhưng k bao h mang ra đúng thứ mình kêu , tự_dưng hạn_chế món mang ra cho kh nếu vì sợ khách kêu nhiều k ăn hết thì cứ ra thêm quy_định ai ăn k hết bỏ lại thì phạt , chứ mình thấy nhiều người kêu ra k ăn vứt đi lãng_phí , mà hana k cho ta kêu nhiều món thì_sao hiệu_quả , gây khó_chịu cho người khác mỗi lần ăn_uống kêu thêm chờ_đợi mà đồ_ăn nhiều ng kêu thừa vứt ra cũng vẫn vứt
kem ở đây ngọt - béo hơn chi_nhánh dbp , ăn nhanh ngán , hôm mình ghé k có bánh plan ( 11h vô đợi lâu hỏi an 9 kem và bánh trước trong khi ngồi đợi có bếp và ng phục_vụ , thì nghe_nói đầu_bếp đang nlàm bánh plan , ăn xong về cũng k có nướng xong bánh )
