Mình sống nhiều năm ở SG giờ quay về ĐN sống nên cực_kì thèm ốc SG kinh_khủng . Lướt foody thấy ốc Ken thì cũng tò_mò đi ăn thử . Nói_chung là hương_vị thì ko bằng_được những quán ốc ở SG , chất_lượng thì cũng chỉ bằng 1 nửa , giá cá cũng cao hơn . Quán cũng có những loài ốc lạ mà ở SG mình vẫn chưa biết đến bao_giờ nhưng thấy lạ quá nên cũng ko dám ăn thử . Mình chỉ gọi nhưng loại ốc quen hay ăn nhưng nói_chung chất_lượng cũng bình_thường , ko có gì đặc_sắc . Không_gian quán cũng khá là nhỏ , trong nhà và ngồi ngoài thì từng khoảng 5 bàn . Nhân_viên nhiệt_tình , vui_vẻ .
