Ở đây cũng tạm , lần trước mình đi với mấy đứa bạn vào đây , thái_độ phục_vụ cũng tạm được , phòng đợi lâu xíu , vào phòng thì phòng nhỏ lắm , 7 đưa mà 1 gế sofa cực nhỏ , phòng tầm 4 mét , rất chật , phải ngồi đất , phim rõ , âm_thanh hay , nhg bị đứt khúc . Nói đồ_ăn thức uống tạm được , mỗi ng pãi mua j đó , giá k mắc . Bắp rang ngon . Nói_chung có_thể suy_nghĩ lại mà qay lại ủng_hộ . Tiền bill ra là khoảng 350k thì pãi lau r nên k nhớ . Nằm trong hẻm nhưng k khó tìm , gần xịt parkson hùng vương
