Đi ăn va ̀ o 1 nga ̀ y trơ ̀ i mưa nên tuyê ̣ t vơ ̀ i .
Thi ̣ t nươ ́ ng ngon , nhưng kêu 3 combo như mi ̀ nh nên cho nhiê ̀ u rau hơn . Râ ́ t ha ̀ o pho ́ ng vê ̀ dâ ̀ u , cho nguyên bi ̀ nh nhi ̀ n ma ̀ u co ̀ n mơ ́ i . Lo ̀ nươ ́ ng không kho ́ i .
Tokkboki không co ́ vi ̣ cay cho lă ́ m .
Tương ơ ́ t tuyê ̣ t vơ ̀ i , tuy_nhiên mi ̀ nh ho ̉ i mua ơ ̉ đâu thi ̀ không co ́ y ́ muô ́ n tra ̉ lơ ̀ i : 3
Lâ ̉ u nhi ̀ n i ́ t nhưng vâ ̃ n đu ̉ cho 4ng ăn .
Điê ̉ m trư ̀ duy nhâ ́ t la ̀ kim_chi , qua ́ chua .
