- Quán decor khá là đẹp , bánh ngon !
- Mình vào định ko ăn bánh vì vừa ăn tối xong no ... mặt chị order xị xuống . Nhưng về sau vẫn quyết_định ăn bánh Cherry cả Macaron .
- Nhifn menu đồ uống thật_sự ko biết nên uống gì toàn chữ là chữ rối cả mắt . Mình uống Chocolate ôi lạy chúa chả có gì ngoài Choco cả đá . Uống_Milo có_khi lại ngon hơn !
Ko có gì đặc_sắc 60k cốc bé .
- Giá_cả khá mắc , phục_vụ lâu ví_dụ nc chưa có thì đem bánh lên trc đây tg ? quên luôn mình !
Thôi gọi_là đi cho_biết chứ k có lần sau , mới_đầu định qua Nồi bay mà nồi bay hết chỗ : ( ( (
