Đă ̣ t mô ̣ t hô ̣ p 85k nhi ̀ n kha ́ ngon mă ́ t nhưng thư ̣ c châ ́ t thi ̀ kha ́ cha ́ t vơ ́ i mư ́ c gia ́ . Vi ̀ mô ̣ t hô ̣ p 85k mô ̣ t mi ̀ nh mi ̀ nh ăn hê ́ t trong mô ̣ t nga ̀ y rô ̀ i ( 2 lâ ̀ n ) .
Trư ̀ mư ́ c gia ́ mi ̀ nh cho la ̀ không re ̉ thi ̀ ca ́ c mă ̣ t co ̀ n la ̣ i đê ̀ u tô ́ t , đă ̣ c biê ̣ t la ̀ ba ̣ n ba ́ n no ́ i điê ̣ n thoa ̣ i râ ́ t nhiê ̣ t ti ̀ nh va ̀ dê ̃ thương . Chu ̉ qua ́ n tư vâ ́ n nên mua loa ̣ i na ̀ o , bao_nhiêu la ̀ hơ ̣ p ly ́ va ̀ giao ha ̀ ng đu ́ ng giơ ̀ du ̀ trơ ̀ i hơi mưa . Da heo gio ̀ n tan , kha ́ ngon nhưng ca ̉ m thâ ́ y vi ̣ thiê ́ u thiê ́ u gi ̀ đo ́ va ̀ mâ ́ t luôn mu ̀ i da heo . An u ̉ i ca ́ i la ̀ đươ ̣ c bonus thêm bi ̣ ch muô ́ i nho ̉ nho ̉ .
Điê ̉ m cô ̣ ng :
+ Chu ̉ qua ́ n dê ̃ thương .
+ Giao ha ̀ ng đu ́ ng giơ ̀ .
Điê ̉ m trư ̀ :
- Hơi xa .
- Chi ̉ ba ́ n mang vê ̀ .
