Vị_trí quán cũng dễ tìm .
Nhân_viên phục_vụ hơi quá nhiệt_tình . Chỉ có 1 mình đang đứng chọn thức uông mà bị hỏi tới hỏi lui đến 3-4 lần , mặc_dù chỉ có mình đứng ở quầy order và không có khách khác . Phải mượn menu kiếm bàn trống để xem , chưa được 1 phút nhân_viên lại đến hỏi order . Thiệt là bực_mình , mặc_dù đã trả_lời 3 lần là đang chọn đồ uống . Mình không biết nguyên_nhân tại_sao , nhưng lúc mình chọn menu chỉ có 1 mình , sau đó vì lịch_sự mình đã mượn menu để từ_từ chọn vẫn bị hỏi thì mình nghỉ đó không phải là phục_vụ tốt , mà đang làm_phiền mình . Kêu 1 phần tráng_miệng và trà sữa bánh plan xay .
Đồ uống và tráng_miệng điều bình_thường không gì đặc_biệt .
