Toast phô_mai trứng muối : quá lừa tình so v ới thực_tế . Vỏ bánh cứng dùng muỗng xắn k ra phải dùng tay mà xé huống_chi quán cho mình cái nĩa cầm xong chỉ biết ngồi cười @ @ .
Sốt cực_kì ít , dc nửa cái trứng muối . Thất_vọng toàn_tập .
Nhận bánh xong chả buồn chụp hình nên mượn tạm hình foody minh quạ cho mọi người xem : v
Nước khá ổn , uống trà quế thì nge mùi quế là đúng zòi = ) ) ) .
Mà bực cái là hết chỗ mà k dc báo trước , phải xuống tầng dưới ngồi thì thấy còn rất nhiều bạn cũng đang đợi   như mình ( Thôi cũng thông_cảm vì quán HOT ) . Và khách đã ngồi chờ ở bàn 1 lúc r khi đổi chỗ cho khách cũng_nên đổi qua chỗ khác ngồi dc chứ ko thích kiểu bắt khách ngòii chờ làm nc rồi mới kêu " c ơi bàn đăt r c qua chỗ khác ngồi dùm e " bắt ngta chạy zòng zòng mà ko có chỗ ngồi : ) ) )
