Ưu_điểm : Quán thiết_kế rất chất , nhà_vệ_sinh sạch . Nhân_viên nhanh lẹ
Khuyết_điểm : Đồ tạm ổn . Không tuyêt vời như review foody hay nói . Uống 1 ly nước quá ngọt + ăn luôn phần đá bào . . Ngán tới tận cổ . . Mặc_dù mình là người háu ngọt . Con định rhuwr loại bánh toast nhưng thực_sự không nổi r .
Cuôi cùng điều ghét nhất , đi uống nước . Giữ xe cách 10met . Trời mưa bão_bùng phải giữ r chạy nhanh qua đường . Lúc qua đường ông nội nào chạy xe qua tạt ướt hết áo : / Hết vui . Lúc về , giữ xe của quán phải trả 7k . . Có phiếu xin của quán thì 3K ... Không nghe nhân_viên nhắc gì cả . Uống nước quán phải đi giữ xe , trả tiền giữ xe nữa
Kiểu này mốt ai mời thì đi . . không thôi qua phúc long uống vừa ngon khỏi tốn tiền giữ xe .
