Mình là khách quen của quán , vốn là tín_đồ của trà nhưng ở phúc long thì đông quá , nên thường_xuyên ghé đây . Hồi trc uống hk milktea 29k bây h đã lên giá_thành 31k , nhưng chất_lượng ko đi kèm , bưng ra cho mình cái ly nhìn mà hết_hồn , kiểu như_ai uống r , đi 3 lần , hết 3 lần đều rót ly kiểu lưng_lửng vầy . Thà tăng 35k r bán cho đàng_hoàng chứ chưa bao h mình ngồi ở đâu cf mà đc rót kiểu vầy hết trơn . Nhân_viên bưng ra mà nhìn cái ly chưng_hửng lun , hút 2 lần mà hết pà nửa ly r , ai mua mang về có tan hết đá ra thì cũng ko đầy ly nổi đâu @ @
