Mình đi lúc khoảng hơn 4h chiều , quán cực_kì đông .
Nhưng nhân_viên không ý_thức được hay_sao ấy , quán đã hết chỗ rồi mà khách vào vẫn để khách order nước không nói , bọn mình lên tới tầng 3 thì_có 1 bàn 3 bạn đang ngồi tuy uống xong rồi nhưng bạn nhân_viên lại đến nhắc khéo để bàn cho đám mình ngồi . Mình cực_kì áy_náy với mấy bạn ấy . Nhân_viên thì cũng chả thân_thiện cho mấy , kiểu hoàn_thành nhiệm_vụ thôi .
Nước uống thì tạm thôi , mình uống mango tea đem lên đến bàn rồi mà chưa được mấy phút sau có một bạn nhân_viên chạy lên đổi lại vì đưa nhầm , bạn ấy tỉnh_bơ không hề xin_lỗi hay gì cả ! ! ! ! Cũng may mình chưa uống li nước đo .
Cứ_cho_là mình khó_tính đi , nhưng quán phục_vụ quá tệ ! ! !
