Vừa tối_qua mình và đám bạn tới đây ăn khoảng hơn 20 người . kêu đồ_ăn thì cả tiếng đồng_hồ ko đem ra đợi tới lúc tính bill rồi mới có món đem ra . nhân_viên thì coi_thường khách_hàng , mình kêu khản cổ cũng k có 1 nhân_viên nào quay lại . kêu đồ nướng thì hơn 20ng ngồi thành 1 dãy bàn dài cỡ 6-7 bàn ghép lại mà nv chỉ cho 1 cái lò than . mình nghĩ là chưa có nên cũng ngồi đợi , tầm 30p sau cũng chẳng thấy cái lò than nào đc đem ra . rồi vô gặp quản_lý để phàn_nàn thì nhận được câu tl là quản_lý sang chi_nhánh khác . mình k nghĩ cả mấy chi_nhánh chỉ mướn đc 1 ng quản_lý thôi sao ? kêu 3 thùng bia mà chỉ cho 1 sô đá xách từ đầu này tới đầu kia . món ăn thì cũng bt ko có gì đặc_sắc mặc_dù giá cũng rẻ nhưng cũng k hẳn là rẻ vì đĩa đồ_ăn rất ít . Mình khuyên những_ai đang có ý_định tới đây ăn_uống thì dẹp bỏ đi . nếu_như bạn ko muốn mua bực vào mình . bỏ tiền ra mà làm như_thể đi ăn_xin ko bằng . phục_vụ tốt thì sẽ có tips nhưng chắc NV ở đây thấy tụi mình là SV nên ko thèm đếm_xỉa : D
