Mình định ghé Ý_Phương để ăn chè thái thì thấy quán Coco5 nổi_bật đông khách nhìn lạ nên muốn thử .
Bước vô quán thì quán sáng_sủa bàn_ghế gọn_gàng sạch_sẽ . Phục_vụ nhanh gọn mình mới gọi thì mang đồ_ăn ra liền .
Nhưng quán giá_cả hơi đắt . . Mình gọi 3 món : Bánh_Flan thái ( 20k ) , Xôi mít ( 20k ) , Trà sữa thái xanh ( 20k ) . . Mình thấy Bánh flan thái ăn bình_thường ko có gì đặc_biệt bánh flan này làm sẵn chỉ thêm mấy cục thạch , còn xôi mít cũng ngon xôi dẻo mình ăn 4 cục thôi là ngán rồi , trà sữa thái thơm , mùi đậm chỉ thích uống mỗi trà sữa thái .
Nhưng bực nhất lúc lấy xe , đưa thẻ xe xong anh gửi xe kiu gửi xe 3k mình trố mắt nhìn . . Ăn tổng hết 63k thấy ko vừa túi tièn cho lắm .
