Thấy một thời_gian rầm_rộ ai cũng check in , chụp ảnh ăn_ở đây nên cũng bon_chen đi thử = ) )
Quán có vị_trí thuận_lợi là nằm trên con đường ăn_uống ng tri phương , lại gần ngay sát chè thái ý phương nên rất dễ kiếm .
Có_điều quán k đc lớn cho lắm , có bàn_ghế trong nhà với ngoài đường , trang_trí thấy cũng sáng_sủa , bắt_mắt , để xe chè ở ngoài nên mình cũng nhìn được họ làm .
Mình đi lúc khoảng 8h mấy , phải nói là quá đônng không có bàn ngồi : ( ( Chờ xếp đc chỗ ngồi thì lại chờ mòn_mỏi tiếp vụ xin menu và kêu món x (
Kêu 3 món là kem dừa nướng , xôi mít và pad chong thái . Ăn cũng khá ngon nhưng 1 phần bán như_vậy thì hơi mắc so với mặt_bằng chung . Mắc nhất chắc là ly trà sữa thái , công_nhận hút mấy hơi là hết sạch mà 20k/ly , vị bình_thường và k có thạch , trân chân đồ .
Tóm_lại đi ăn cho_biết chứ chắc k ghé lại .
