Quán mới nên đông khủng_khiếp luôn , nhân_viên cứ rối cả lên . Ngồi vào bàn đợi mãi được 2 ly nước nhỏ , 1 trà , 1 nước dừa , nước dừa lợ lợ kỳ lắm : ( Sau đó vợ_chồng mình gọi 1 kem xôi dừa , 1 Lod chong thái . Kem xôi dừa thì_ra rất nhanh , khoảng 5p àh , còn món Lod chong thì ngồi đợi nửa tiếng đồng_hồ chưa có . Hỏi nhân_viên phục_vụ thì ai cũng bảo đang làm chị ơi . Đợi muốn " lọt tròng " con mắt ko thấy nên mình quyết_định tính tiền về luôn : ( Chốt lại thấy món kem xôi dừa ở đây cũng thường thôi àh , đâu phải ngon xuất_sắc gì mà chen_chúc đi ăn , đã_vậy mất thêm 3k gửi xe = . = ko muốn quay lại tí nào luôn
