Mình là rất thích ăn kem dừa nên khi đi ngang thấy quán này mình vào ăn thử . Cũnh háo_hức lắm vì nghĩ là kem dừa thái lan mà . Phục_vụ cũng khá nhanh . Nhìn vào kem thì trang_trí bắt_mắt . Nhưng khi ăn vào thì k hề có mùi dừa , nước dừa thì k ngon . Xôi thì tạm đc ( k ngon bằng kem xôi dừa mình ăn ở_trần nhân tôn ) . . Phần phục_vụ lúc đầu thì ok đến lúc tính tiền mình góp_ý thì nvien cứ nói mình chắc_ăn j trước đó rồi nên mình k có nếm ra đc mùi dừa . Mình ra khỏi quán thì nvien đã kịp truyền tai nhau lời góp_ý cũng mình và nói đằng sau lưng mình rồi . Nói_chung mình sẽ không quay lại
