Từ đầu vòng gửi xe cho tới lúc ra về trải qua từ ngỡ_ngàng xong qua tới bàng_hoàng luôn !
Nguyên top tụi mình đi tổng_cộng 6 người 4 xe . 3 xe được dựng đó còn 1 xe phải đem gửi ( tốn 5K ) . Giong của cô chủ quán cực_kì khó_chịu và rất chảnh như kiểu chẳng cần khách vậy . Bạn mình đành đi gửi xe , còn lại 5 đứa đứng 1 hồi luôn mà vẫn chưa được bố_trí chỗ đậu xe . Sau một hồi lâu sắp_xếp được chỗ đậu xe rồi tụi mình vào bàn kêu trước 20 hủ ca cao đá . Chủ quán bưng cái khay ra rồi thảy lên bàn , thái_độ ấy chả tôn_trọng khách một_chút nào . Ăn xong tụi mình kêu thêm bò bía , vì có mấy đứa ăn thôi nên chỉ kêu cô làm 6 cuốn . Nhưng cô lại phán 10 cuốn mới cuốn ( tụi mình mới đến lần đầu nên không biết_điều này ) , lại còn bảo khách đang đông kêu 10 cuốn cũng không cuốn được ( trong khi đó quán vắng chỉ có 2 bàn_là bàn mình và bàn các bạn kế bên thôi ) . Chả hiểu thái_độ ấy_là gì , quả_thực rất là bất_ngờ luôn í = . = . Sau khi tính tiền xong tụi mình ra về , dắt xe có chậm nên có ng nào trong nhà nghía ra cửa_sổ bảo tụi mình dắt xe lẹ tránh chỗ nhà người_ta , tụi mình cũng ko nói_gì lo dắt lẹ không lại phiền , đứa bạn mình mới vừa vội dắt xe đi vừa nói " dạ tụi con đang dắt á cô " . Không hiểu cô đang buồn đang tức chuyện gì mà xả tụi mình một phát , tụi mình mới lên_án thái_độ của chủ quán , vậy_mà mới quay đi cái là chửi tụi mình rồi còn bảo là cái thứ mất_dạy . Trời_ơi là trời , mình vào ăn trả tiền đàng_hoàng chứ đâu phải ăn_xin hay ăn_quỵt gì cô chủ quán đâu mà tỏ thái_độ như_vậy chứ . Khách_hàng là thượng_đế mà coi khách_hàng chẳng ra_gì hết . Không có khách_hàng thì tiền đâu đổ vào cho mà hưởng , không được khách_hàng biết đến thì quán ấy làm_gì có cửa tồn_tại . Khuyên các bạn chân_thành đừng nên ghé đến đây làm_gì cho tốn công , tuy rẻ có vài ngàn thôi nhưng thấy nó chả xứng với đồng_tiền mình bỏ ra chút nào .
