Quán nằm hơi khuất , không thấy biển_hiệu gì hết , nằm thuộc quán Thảo_Mộc , cố_gắng chạy 2 vòng bờ kè Mậu_Thân mới thấy được .
Nói thật_là giá ở đây như zậy rất đắc , ăn một lần bỏ chạy .
Mì_Ramen chắc tầm được 2 đũa , không tới 1/2 cái trứng , một con tôm ( nói cho sang , chứ lớn hơn tép tí ) , mực , cua , rong_biển , bắp hột , ... nhìn đẹp_mắt chứ ăn ko ngon lắm , nước súp không nóng , ... . mọi thứ có_vẻ quá nhạt_nhẽo ... . một tô 38.000 đồng @ . @
Bánh bạch tuột thì có_thể tạm chấp_nhận , ăn thấy lạ , 5 viên bánh giá 20.000 đồng thì cũng hơi cao .
Dẫn bạn đi ăn , hai đứa kêu hai tô ramen , một bánh bạch tuột , một hồng trà , hoá_đơn 106.000 đồng . haiz ... . .
Nói về cách bày trí thì quán có không_gian nhưng ko biết tận_dụng ... .
Mấy bạn nên cân_nhắc trước khi đến vì quán đơn_giản nhưng giá không hợp sinh_viên cho lắm .
