Tôi gọi điện đến đặt bàn từ sáng với bàn hơn 10 người , tiệc sinh_nhật ( nhà_hàng tặng bánh gato ) . Nhân_viên xác_nhận phòng Vip2 . Đến trưa tôi gọi lại nhắc confirm vì tiệc này quan_trọng , nhân_viên vẫn xác_nhận phòng Vip2 . Và đến tối , tôi đến_nơi , trên bảng xếp bàn của nhân_viên ghi nhòe_nhoẹt , gạch xóa , và mình nhìn rõ tên mình bị chuyển từ Vip2 sang 2 bàn thường ( không_thể đủ cho 10 người ngồi ) .  
Nhân_viên phục_vụ chạy như chạy giặc , và kết_quả là khách đói mốc mồm , đợi 15-20p mới có được 1 xíu thịt ăn . Một trải_nghiệm quá tệ
