hôm_nay đi ăn trưa vào nhầm quán . Vì cùng là số 1 ko để_ý tên , định vào bún_chả Đắc_Kim nổi_tiếng mà vào quán bún_chả ngay cạnh , đầu_hàng mành . Bước vào quán mình đã nghi là nhầm rồi vì quán này không 1 vị khách , vắng_tanh trong khi quán bên_cạnh thì đông kín chỗ để xe . Giá_cả như nhau khoảng 50k/bát chỉ thịt ko nem , nhưng bên kia được 1 bát chấm riêng và 1 bát thịt đầy ú_ụ trong khi quán này thịt và đu_đủ nằm cùng trong bát nước_chấm nên dĩ_nhiên được ít hơn . Gọi suất 2 người mà bún cũng ko được nhiều lắm . Mình là con_gái đi ăn chỉ vừa bụn chứ mấy bạn nam chắc gọi thêm đĩa nữa . Trà đá 5k/cốc . Rau thì được nhiều rửa khá sạch và tươi . Ngồi tầng 1 thì chỉ có 2 bàn và ko có điều_hoà . Tầng trên thì_có điều_hòa . Nói_chung là so với chất_lượng bát bún thì giá_như vậy_là quá chát .
