Cả nhóm đi dạo lòng_vòng Crescent , đói bụng nên lên Food_Court xem thử , thử gọi mỗi quầy 1 ít xem ở đây có gì ngon , tất_nhiên là ko bỏ_qua quầy bán sushi này . Bọn mình gọi 1 set . Nhìn menu thì thấy cũng được lắm nhưng lúc mang ra thì thất_vọng gì đâu . Nhìn vừa không đẹp_mắt , lại còn ít thức_ăn và còn ko có sự đa_dạng . Các bạn nhìn hình bên dưới là rõ . Sushi : cá_hồi chỉ được một miếng , cá_ngừ thì 2 miếng , tôm 2 miếng , bạch_tuộc 1 miếng , trứng rẻ vậy_mà cũng chỉ 1 miếng , trứng tôm 2 miếng , còn lại toàn là các loại maki ( roll ) . Cơm của sushi cũng ko được nêm nếm ngon . Định là ăn thử set này mà ngon thì còn kêu tiếp , nhưng thế_này rồi thì_thôi , chẳng bao_giờ quay lại .
