Thấy hình_ảnh kem trái dừa ngon mà mò tới tận đây để thử . Àii . Khuyên các bạn không nên đến đây nữa .
- Không_gian decor đơn_giản , không có gì đặc_biệt . Lên tầng 2 đi qua cái bếp nấu nhìn đã thấy không còn muốn ăn
- Bàn khách ăn xong không lau dọn thì_phải . Mình ngồi bàn toàn nước lênh_láng trên bàn
- Đồ đợi rõ lâuuuu
- Mình gọi sữa_chua xay dâu_tây nhưng mang lên lại là trà xanh - . - không hiểu nổi
- Dừa hơi già , phải dùng nhiều sức mới lấy đc cùi ăn . Kem chảy nhanh quá , bê lên đã thấy chảy hết ra viền rồi .
- QUAN_TRỌNG_NHẤT là đồ ở đây KHÔNG_NGON . Mình gọi bánh_xèo Nhật ( không cả buồn chụp ảnh ) nó cháy đen ở đáy , ăn chả ngonnn gì cả nếu_không muốn nói là kinh_khủng .
= > ĐỪNG bao_giờ đến đây các bạn nhé ! ! !
