lần đầu_tiên đến quán mình thực_sự thấy k hài_lòng về cả phục_vụ lẫn đồ_ăn , hôm ấy mình có gọi 1 bánh_xèo nhật , nộm chân gà , kem dừa , gà viên với nc dừa thạch ... . thật_sự mình đói nhưng k nuốt nổi . bánh_xèo nhật thì bầy_nhầy và mặn nhưng cố thì vẫn ăn đc , kem dừa qa ngọt , nước dừa thì chua , hơi ngái và cái nộm chân gà thì dưa_chuột đắng_ngắt ... . k nuốt nổi ... tệ nhất_là sau khi thanh_toán ... lúc mình order nv k gthieu minh là có 2 loại kem dừa . mà mang ra cho mình 2 trái dừa ty - ( 2 đứa đi ăn là gái k hiểu sao lại mang ra nv ) tận 50k/1qua-mình cứ ngỡ theo menu là 30 hay 35 cơ.vs giá 50k mình ăn_ở những chỗ khác còn ngon hơn gấp_bội . . mình có bảo lại nv là dưa nộm của mình bị đắng k ăn đc thì bơ hoàn_toàn ... m k phải khó_tính nhưng m k thích thái_độ này ... điểm cộng là gà viên sốt cay khá ngon . nhưng mình sẽ k bao h qua đây nữa ! ! !
