Hnay mình vô ăn với bạn mình ... đấy là câu_chuyện
1 . Mình kêu 1 phần đuông và 1 phần bò_cạp . . ban_đầu mình có kêu nhện nhưng cô nvien hay cô chủ j đó nói nhện chỉ bằng ngón_tay út nên thou mình nói là đổi nhện lấy bò_cạp thou ... một hồi nvien bưng ra phần nhện ... và mình đã bắt đắc dĩ nhận dĩa đó ...
2 . Mình vs bạn đang ăn , chưa kêu bill tính tiền ... thì cô chủ quán đã đặt bill trên bàn . . mình nghĩ đây là cách đuổi khách khéo ...
3 . Bò_cạp quán đưa ra khá nhỏ và có mùi rất khó_chịu và ko hề thơm như mình nghĩ ... đuông thì tạm được ... còn nhện thì rất nhỏ y_như quán nói ... mình có kêu 1 chai 7up . . cuối_cùng tính bill là 241k ...
Mình khá là thất_vọng . . thấy rất nhìu bạn cmt quán rất tốt . . còn mình thấy quán rất tệ , bà chủ thì lúc_nào cũng hầm hực với mình ... mình sẽ ko bh quay lại ... mình ko ghét quán hay cố hạ thấp nhưng mình bh rất bùn và bực ... đây là những điều thật_sự mình đã nhận đc khi vô quán đó là quán không tôn_trọng khách
