Lúc mình đến chọn đồ_ăn khá lâu nên chị nhân_viên bỏ đi , nhưng khi chọn được rồi đợi mãi vẫn k thấy . Mình nghĩ cho_dù có bỏ đi thì thỉnh_thoảng cũng_nên đi qua coi sao đằng này đợi mãi k thấy tăm_hơi . Kêu hoài mới được . Đồ_ăn thì làm lâu khủng_khiếp . Người_ta tới ăn xong về luôn trong khi đến sau mình mà lúc đó mình còn chưa dọn ra món nào . Nhưng đến khi mình sắp về thì thấy phục_vụ ổn hơn . Anh gửi xe khá dễ_thương .
Bọ_cạp ăn đắng lại cứng nên chắc mình sẽ k ăn nữa . Nhộng + châu_chấu + dế ngon .
