Mình tới quán này lúc gần 12h khuya , không ngờ quán vẫn còn đông khách . Cảm_giác vừa tới quán là_hơi nhợn người vì cứ tưởng mình đang đứng trên bãi rác : giấy_ăn và vỏ trứng xả đầy dưới chân .
Nhưng đói quá lại đang thèm nên đành vào và gọi 1 dĩa cút lộn xào me . May quá , mình đi 2 người mà chỉ gọi 1 dĩa , nếu gọi 2 dĩa thì ớn lắm rồi . Chất_lượng tàm_tạm , không được nóng_hổi lắm . 1 dĩa + 2 bánh_mì = tổng thiệt_hại là 26k . Chấp_nhận được .
Không cảm_tình lắm với chất_lượng nên không gọi thêm món khác .
