Đi ăn_ở đây cũng rất nhiều lần rồi : 3 nhưng lần này mới chụp và đăng : p
đồ_ăn đây cũng ngon , giá_cả hợp_lý ! Nhưng nhân_viên thì k thân_thiện lắm , làm mau mau cho có rồi xong !
Còn giá_cả của mấy đồ kia thì hơi mắc hơn bên ngoài . Nhưng đồ_ăn nhanh thì hợp_lý , khá ngon !
Mình mua 1 phần sushi và 1 lý trà chanh , tổng hết 31k ! Cũng được ! Không_gian có hơi nhỏ , nhưng bù lại mát_lạnh ! Nhưng vào lúc 3,4 h thì nắng chiếu ngay chỗ ngồi không_tài_nào ngồi được : ) ) mấy món chiên ăn_liền thì rất ngon
