Mình vừa đi ăn_ở 1 chi_nhánh của quán về nằm trên đường Song_Hành , quận 2 gần khu_vực Metro . Thật_sự mà nói mình và bạn_bè ra về trong sự tức_giận về cách phục_vụ của nhân_viên và trên_hết là của quản_lý . Không muốn nói là quán đã phá hỏng 1 ngày sinh_nhật của mình . Vốn_dĩ thích ăn đồ nướng nên hẹn 3 nhỏ bạn_thân ra đó , mình thì đến trước gọi món và yêu_cầu đợi bạn mình tới hãy lên món ai dè vừa kêu xong đã đem hết cả món ra dù chỉ có mình mình ở đó . Nhân_viên thì đông mà muốn gọi gì cũng khó cứ như nhân_viên đứng làm cảnh . Giận nhất_là lúc tính bill , mình chỉ oder 1 chai tiger bạc và 7 chai bia loại mới đang chạy chương_trình tại quán vậy_mà khi tính bill lại tính mình đến 9 chai tiger và 8 chai loại mới . Nhân_viên không biết cách nói_chuyện với khách đã_đành , gọi quản_lý ra thì quản_lý cứ như chửi vào mặt khách là chị uống nhiêu thì tính vậy dù_sao đó đã biết là do quán_tính nhầm nhưng một lời xin_lỗi khách cũng không thay vào đó là câu “ ok , lỗi của e ” . Xin thay ok là gio vậy ? Có thật nhận lỗi khi nói câu đó ko vậy . Đồ_ăn không có gọi_là hấp_dẫn trong khi phục_vụ còn thua ở chợ_trời … Xin thua , chẳng dám ghé quán dù là bất_kỳ lần nào nữa …
