Mới ún trà xanh của wán thôi nên ko biết các loại khác của wán ntnào nhưng mình thì ko hợp_khẩu vị lắm . Trà sữa trà xanh of wán ngọt hơn những chỗ khác . 17k là trà sữa ko ( loại trà xanh ) , 13k là trà sữa khác ( ko thạch ) . Mặt_bằng chung mình thấy giá hơi cao so với những wán khác . Gọi thạch phô_mai thì 2 viên 3k . Điều đáng nói ko phải là giá_mà 2ce mình ún xong cứ nhợn nhợn trong cổ cả 2 đứa , điều mà bt khi ún trà sữa of Money hay R . b đều ko bị ( do mình cuồng thạch phô_mai wá mà h Money ko ship nữa nên gọi bừa vì thấy reviews cũng khá ) . Ko phải nói j wán đâu but chắc mình ko hợp_khẩu vị . @ @
