Tôi chưa gặp cái xe nào kinh_khủng như xe này , lần trước đi từ hcm - soc trăng tôi đi xe phương trang , nhưng chuyến về do có việc chỉ còn xe mỹ duyên đi kịp h , nên tôi mua vé mỹ duyên
thứ 1 xe này bán giá thất_thường : vé vat thì rất ít , xin thì họ cho vé đã tẩy_xóa in chồng , giá vé chỉ có 120 k , còn vé tôi mua 140k , trong khi tại quầy tôi thấy ghi giá 130 k , 1 cái xe bán giá tùm_lum
thu 2 xe nói khởi_hành 11h30 , nhưng do vì vấn_đề khách nên 12h mới chạy
thứ 3 thái_độ nhân_viên bán vé cực_kì bất lịch_sự ( lúc mua vé ngày hôm trước tôi có dặn chỗ ngồi 2 ghế , bé đã ok , hôm_sau tôi dặn 1 lần nữa , đến khi lên xe mặc ai_nấy xí , ngồi tùm_lum , tôi yêu_cầu chỗ tôi đã book , bé sẵng dọng lên nói lần này giải_quyết lần sau k cho thế , sao hôm_qua lúc book vé book chỗ k nói luôn , nói tôi qua mua phương trang , tôi đi trả tiền , thái_độ ăn_nói với khách như đi bố_thí
thu 4 xe chạy dừng mua đồ lung_tung , người bán hàng rong lên bán như chợ chồm_hổm
thứ 5 chỗ dừng chân là quán cơm tám ri , là chỗ dừng tệ nhất tôi từng ghé , toa_lét k có nước , mọi thứ rất kinh_khủng , bước vô là muốn đi ra , chỗ về sinh kinh thế bán dồ ăn thì mức vệ_sinh họ đúng ngi vấn
thứ 6 xe trung_chuyển bên phương trang k tính tiền , đây tính tiền , đúng_ra nhân_viên nên nói rõ , nói rõ thì khách_hàng k thấy như bị lừa , nhân_viên còn lớn_tiếng nói xe họ rẻ hơn phượng trang giá vé phương trang 160 mới có trung_chuyển , họ thật nực_cười , làm như khách_hàng ai cũng mù_mờ , chính cái xe này phục_vụ mới mắc .
thu 7 tài_xế : họ nói_chuyện rất k có văn_hóa , k tính cứ ngồi tí họ chửi đệm , điều này k đáng nói . bằng việc họ k ý_thức 1 cái xe chất_lượng mà ngồi thả khói thuốc_lá ngộp , ngồi 5 tiếng mà họ tra_tấn khách mùi thuốc_lá nồng_nặc , k thể chịu_đựng dc , nhất tôi là phụ_nữ , ngồi muốn viêm họng . họ dốt thuốc_lá suốt k ngỉ , chưa kể vấn_đề í thức bác_tài ai_lại uống nước dừa , uống xong mở_cửa ném thằng ra đằng sau , nếu trúng xe ai đi_sau tai_nạn thì chắc tôi k về dc sài gòn luôn , rồi khạc nhổ bừa_bãi , nhìn thật kinh_khủng , đây xe lần đầu tôi thấy VU_LI nh , MAI_LINH , PHUONG_TRAN g nói_chung nhiều xe , nhưng đây dc coi là cái xe bạn k bao h muốn di lần thứ 2 trong cuộc dời
thứ 8 lên xe k phát nước , khăn
thu 9 xe k có thùng rác cho khách vứt rác .
