Quán to đoành ngay mặt_đường , dư chỗ để xe . Mình tiện đi qua thì mua về thôi chả để_ý có mấy tầng , nhưng_mà tầng 1 thì chỗ ngồi bé xíu hà .
Nhân_viên mải chơi đt khách đi vào không biết luôn phải gọi lại = ) ) cơ_mà nói_năng cũng lễ_phép .
Chất_lượng kém cả feelingtea mà bán giá dingtea ạ : v mình đi uống trà sữa hay bị ngọt nên gọi xanh sữa đặc_biệt 2/3 đường , uống vào lợ lợ nhạt_thếch như kiểu sữa bột không đường thêm trân_châu ấy chả có vị trà .
Nói_chung là không baoh có lần sau = ) ) )
