Cái nè ở bên trên hiệu ảnh ngay đầu đoạn rẽ từ kim mã vào giang văn_minh ấy ạ , bán onl thôi không có nên khỏi bàn trang_trí dịch_vụ các kiểu nha . Đến mua thì hơi bất_tiện , cơ_mà đối_với mấy bạn gọi ship thì ko sao . Chị chủ cũng thân_thiện .
Mình mới ăn 1 lần cách đây khoảng 1-2 tháng gì đấy mà không biết có trên foody . Mình sẽ không quay lại_nữa nhưng cứ review cho chắc ai biết có cải_thiện được tình_hình ko = ) )
Mình mua 1 hộp 5 cái bông lan trứng muối mix , nhớ không nhầm thì_là 65k . Đối_với mình thì giá đấy là đắt vì bánh khá nhỏ , miếng phô_mai cũng nhỏ , ít ruốc và trứng muối thì được nửa quả bé xíu . Khổ cái nữa_là nó không ngon : > mình không phải dạng thích phô_mai trứng muối lắm nhưng bánh ở đây khô quá , không thơm , trứng muối cũng khô luôn . Thấy may vì đến ăn thử sớm kẻo ăn_không hợp lại phí tiền , bh bạn ý chỉ bán cả hộp chữ_nhật 85k 1 hộp thôi .
Và không biết có phải tại bánh hay không , mình ăn bị đau bụng = ) )
