Mình qua quán vào lúc 8h30 , khá đông và xếp_hàng lâu . Ok ! Quán đông thông_cảm .
Trái_cây thì ít loại và không được như trên hình QC , dưa_bở thì nát bấy ? Chuối , mận ... . Vài loại nữa mình không nhớ rõ . Trong khay nho có trái dập nát . Không biết ăn gì luôn . Thạch hết . Hạt trân_châu cứng_ngắc .
Có 12 khay trái_cây nhưng có khay đã hết , bên trong mình thấy còn nhiều nhưng quán không châm thêm . Xem trên page của Quán có Kiwi , không thấy nên mình hỏi thì 1 A_bảo đang cắt , chẳng thấy ai làm cái việc đang cắt ấy mình hỏi lại thì chị kia tl : bạn xuống cuối hàng xếp_hàng lại ! ? ! !
Giá 25k cho 1 ly bé như_vậy là không hề rẻ , thái_độ nhân_viên mình cảm_thấy không được tôn_trọng .
Mình cố_gắng lựa đổ cả đá vào lắc được 2/3 ly rồi thôi . Chả biết ăn gì luôn .
Không_bao_giờ ghé !
