Mình chỉ mới ăn 2 món là bánh bông lan trứng muối với trà sữa lài thou .
Bánh bông lan trứng muối là món mình thjx nhứt lun . Bánh thì mềm tơi xốp lắm ăn chung với trứng muối nữa_là nhứt lun .
Còn trà sữa lài thì mình order full thạch đồ lun với thêm jelly phô_mai nữa ( cái này thì ngon lun phô_mai cũng vừa đủ để thấy béo_béo còn jelly thì nghe mùi lá dứa thơm thơm ) . Nghe bạn mình quảng_cáo trà lài thơm lắm mà_sao mình uống thì hok nghe mùi , trân_châu thì hơi cứng . Nói_chung là khá hài_lòng .
