Mình thấy ăn cũng tạm thôi . Còm thì chỉ bỏ màu vàng chứ không có nấu bằng nước luộc gà nên không có ngọt và thơm . Bị vàng mỡ nhiều quá , đã thế còn đem chiên lên hay_sao ah mà nhiều hạt cứng cứng xen vào rất khó ăn .
Thịt gà thì quá dài và cứng . Mình nghĩ con gà này chắc già lắm rồi . Canh đi kèm thì nguội_lạnh . Thất_vọng não_nề .
Ăn xong thì bà chủ bảo , đĩa cơm đùi gà 110k , mình nói mắc quá bà ơi . Thế_là bà bớt cho 10k còn 100k . Chắc mình được ăn gà cung_đình nên mới mắc thế .
Mình không dám giới_thiệu quán này cho ai hay quay lại lần 2 đâu .
