Mình vào đây ăn trưa vì thấy có combo mua 3 tặng 1 , nhóm 4 người nên ghé vô tranh_thủ .
Buffet ở đây toàn món kém chất_lượng , sushi dở , bánh_cuốn , bánh_ướt , bánh_đúc , bánh_gio , bánh_xèo toàn là thức_ăn tinh_bột cao , mình khuyên các bạn không nên chọn mà tập_trung vào món nướng nhiều hơn .
Ở đây quán có nhân_viên phục_vụ nướng nhưng thái_độ luôn ra_vẻ dạy_đời khách_hàng , bàn chật thì tự_động dọn cho khách , đàng này khách thấy nhân_viên bận_rộn , giúp mang đĩa chén đã dùng sang bàn kế bên , mà nhân_viên còn dạy_đời : " Anh đừng để sang bàn mới làm dơ bàn , có gì cứ gọi e hoặc để tại bàn " . Ặc , mình nghe xong im_lặng , tự hiểu khách ăn là không được làm dơ bàn , quán không trả lương cho nhân_viên dọn bàn thì_phải ?
Món ăn chính thì bình_thường , món tráng_miệng thì chưa hết giờ đã hết sạch , còn mỗi kem thôi , haiza
