Bữa đó em_gái mình đau răng quá , nó khóc lên khóc xuống , mình quyết_định chở đi khám , đến chỗ quen thì họ nghỉ mất , trời mưa to thấy nó đau quá   nên mình đi ngang thấy nha_khoa này nên vào , họ bảo phải ngồi chờ 1 lúc vì bác_sĩ sẽ từ bên kia chạy qua khám vì trời mưa , 2 đứa cũng ngồi chờ 1 hồi lâu . Bác_sĩ về rồi khám cho nó , kêu lấy tủy , mấy bà   nhân_viên cbi dụng_cụ để làm_răng , ko biết có tiệt_trùng ko mà lôi ra trong cái hộp , có đoạn thước cũ_kĩ nữa , siêu dơ , làm_răng bằng thủ_công , máu văng tung_tóe , mình nhìn nó khóc mà thấy thương lắm , mấy người này làm rất ẩu , nhét thuốc mà về rớt tùm_lum ra , làm hôm_sau mình phải dẫn đi chỗ khác rồi dẫn đi xét_nghiệm nữa . Mình khuyến_cáo các bạn ko nên tới đây , nhìn chúng   nó làm là khiếp tới già , mình thề những gì mình nói là sự_thật hoàn_toàn . Ko nên phí tiền cho cái lũ thất_đức và cắt_cổ này , giá cao nhé mà lam ăn ác_đức vậy đó .
