Được thằng em giới_thiệu bảo chõi này hải_sản ngon mà veiw đẹp . Đi ăn về xong tự hỏi nó có nói nhầm k nữa . Đồ_ăn cực_kì bình_thường , giá khá cao , khoing gian kiểu bí_hiểm chứ chẳng thấy veiw đẹp đâu ra . Miến xào hải_sản có lec là món ok nhất , sợi miến ngon , dai mềm .
Nhân_viên thiếu chuyên_nghiệp kinh_khủng , gọi sụn gà sốt me mà mang sụn gà rang muối ra . Gọi 2 bánh_mì tai chuột , bàn bên_cạnh gọi 1 cái . Rồi nhầm 2 bàn với nhau , xong lúc sau lại cầm cái bánh_mì hớt_hải từ nhà_bếp lên đưa bàn mình . Xin giấy mãi k cho , mặc duc có nhân_viên đứng ngay đó , sau mình tức quá cầm hẳn cái ống đựng đến chỗ nhân_viên đòi giấy . Nói_chung là ứ đến nữa
