Đến đây một lần do cả team họp nhóm ở đây . Bước vô thì mình tưởng nó là 1 căn nhà , vì ở dưới tầng dưới hông có gì hết trơn . Lên trên thì mới thấy à thì_ra : v Không_gian khá tối và trang_trí đơn_giản , trên trần nhà treo mất cái chai và đèn màu rất sến : ) ) ) Có mấy phòng riêng lận á , thích_hợp cho nhóm bạn nào cần chỗ để uống trà sữa và nhoi không bị la .
Mình rất không hài_lòng với thái_độ phục_vụ ở đây vì tụi mình đi 8 người , chỉ 5 người kêu nước mới có trà đá , còn ai hông kêu thì khỏi : v Kì vậy ? ! Bởi_vì trong nhóm mình có vài người phải đi học ngay nên không kêu nước , ai_ngờ ... Mà nước uống ở đây cũng bình_thường , nói_chung là không có gì để níu_kéo mình quay lại lần 2 .
