Thật_tình là quán dessert có thiết_kế nhưng nhìn chán quá , hèn_chi đi qua hoài mình ko để_ý luôn !
Mình gọi pudding xoài , trà tropical , mojito berry .
Pudding xoài hình con cá , ăn khá là chán : ( trà tropical có vị giống thuốc ho khế nấu lên mà hồi nhỏ hay bị bắt uống nên giờ bị dội luôn , còn mojito dâu thì được , nhưng_mà điểm chung là ngọt quá ! Món nước rất ngọt .
Nhân_viên phục_vụ tốt , giải_thích menu cho mình .
Nói_chung là mình ko quay lại đâu vì cái nào cũng bình_thường còn chỗ ngồi thì chán quá !
