Nói thật nha mọi người đừng nên đi quán này ! Chẳng coi khách ra_gì hết để cho khách chờ món ăn gần cả tiếng đồng_hồ ko đem ra mà cũng chẳng thèm nói_năng gì hết , ngày hw tôi có dẫn bạn_gái đến đây ăn mà kêu đúng vài món ốc ăn được vài trứng vịt lộn và dĩa sò lông là cho ngồi đợi từ 7h đến gần 8h30 tối mà ko thấy món tiếp_theo , lúc đó có vài bàn giống như tôi họ bức_xúc ko chịu nổi bỏ về hết , chả hiểu làm_ăn kiểu gì tự_chủ quán tới phục_vụ chán thiệt , chả biết ra xin_lỗi khách 1 câu ... ... ... . Nói_chung mình tin_tưởng foody lắm nhưng giờ PR kiểu này làm mất_lòng tin thực_khách ghê luôn á
