Ở nhà buồn miệng nên lên Foody tìm món ăn vặt giao tận nhà , thấy nhìn hình bịch bánh_tráng hấp_dẫn quá nên mình cũng order ăn thử xem thế_nào . Thật_sự là quá gê , không muốn nói là khá phí tiền khi ăn .
1 / bánh_tráng Long_An ( 30k ) : toàn bỏ bột nêm , mình ăn thấy vị ngọt ngọt ngay miệng , khá khó_chịu kèm theo là dầu nhiều . Không phải nói chứ còn thua mấy bà bán gánh mà_còn mắc nữa .
2 / trái_cây ( 40k ) : mình kêu phần cóc non với xoài vì thấy có bạn trên này khen ngon mà hết cóc chỉ còn xoài . Ăn được mấy miếng phía trên là còn tươi xanh chứ phía dưới nhìn hết muốn ăn luôn . Công_nhận là chỉ có mỗi bịch nước_mắm đường là ngon nhất thôi .
Kết : thiệt_hại 70k cho sự biếng_nhác và quá nhảm .
