Món ăn có món ngon món dở , nếu ăn trưa thì ăn set lunch vừa tiết_kiệm vừa ngon ( thấy bạn tui bảo ngon chứ tui toàn alacart thôi ) , steak làm cũng đc giá_cả phải_chăng , tôm gì gì chiên ăn_dở mà mắc , salad cá_hồi ăn ok , thích món cá tuyết nướng ăn rất ngon , rau củ chiên dở_ẹc , nấm xào bữa ngon bữa cháy khét_lẹt , gan ngỗng ăn cũng đc , hàu thấy bt , tráng_miệng ở đây ăn thử nhiều loại r mà chả thấy cái gì ngon , súp hải_sản cũng ok . Ăn nhiều lần r giờ mới viết nên k nhớ hết_nổi . Chưa ăn buffet bao h . Không_gian đẹp
