Vì NH này cũng mới mở nên hoạt_động chưa thật_sự tốt , cụ_thể là ở món ăn .
Nhìn sơ qua menu để trước quán thấy cũng kha_khá món ăn ( nếu so với những nhà_hàng khác thì ít hơn nhưng giá của NH này thấp nên cũng tạm chấp_nhận ) .
Vô ăn cảm_giác giống như bị lừa . Gọi món nào cũng nghe nhân_viên bảo hết , trong khi mình vô ăn từ rất sớm ( tầm 18g ) . Đi ăn NH này cũng mấy lần , chưa bao_giờ gọi được món sụn gà , món Hàu thì được duy_nhất 1 lần 2 con , còn sau đó thì không_bao_giờ còn . Mề_gà , tim gà cũng tương_tự , lên 1 lần rồi thôi . Lui_tới chỉ có lưỡi bò , thăn bò , ba_chỉ bò kêu tới kêu lui .
Điểm cộng của quán là món ăn tẩm ướp ngon , vừa_miệng . Nước_ngọt 25k refill miễn_phí .
Lời khuyên cho bạn nào muốn ăn : nên hỏi NH còn món gì trước khi vào , vì nhìu khi bạn vào ăn vì 1 món nào_đó nhưng nghe nhân_viên bảo hết thì cảm_giác như bị ăn quả_lừa .
