Tiệm nằm chung trong tòa nhà Coop_Mart mới xây trên Quang_Trung nên mình đi thử . Giá cao so với chất_lượng , bánh Donut đồng giá 18k / cái , bơ ngon nhưng bánh dở , nước uống tầm 50k cũng dở . Không_gian ngay góc tòa nhà_ở mặt trước nên bị hanh nắng , sàn nhà và bàn ăn luôn bị dơ , bàn trắng , sàn nhà cũng màu trắng lại càng thấy dơ , bỏ tiền cao mà ngồi ở 1 nơi như_vậy mình rất khó_chịu . Ở đây không cho chụp hình bánh , bé nhân_viên nói với mình là " nếu chị muốn chụp thì tránh camera chứ quản_lý thấy là em bị la " ... Mình ăn Donut ở những nơi khác nhân_viên vẫn vui_vẻ cho chụp hình lại mà , sao ở đây khó vậy , chụp hình còn pr free cho tiệm mà . Nói_chung vấn_đề vệ_sinh là mất điểm hoàn_toàn , bù lại được bé nhân_viên ở đó dễ_thương . Chất_lượng tệ tới_nỗi bạn mình nói " cấm m rủ t đi ăn chỗ này nữa " . Nói_chung là thất_vọng , quản_lý chỗ này coi lại đi .
