Hôm_nay đi ăn lại đúng là thất_vọng nặng luôn . Không còn như trước nữa
1 . Quán vắng hơn lúc khai Trương nhưng phục_vụ chậm và lơ khách
2 . Chương_trình khuyến_mãi tặng miễn_phí pepsi tươi và khăn lạnh tới 12/1 mà nay đã dẹp luôn không cho nửa
3 . Giá tô mì thập cam lên 2k 1 tô thành 34k tô nhưng ít thịt và tôm câ ̣ t nhỏ lại
4 . Giữ xe qua đôi diện phiền_phức mà bảo_vệ giữ xe không dắt hộ như trước
Cảm_giác như dịp khai_trương làm rất tốt để chèo_kéo khách xong rồi bây_giờ lại bê_bết không hiểu nổi . He ̀ n gì mấy hôm_nay vắng lại du ̀ dịp lễ tết
Cha ̉ thèm chụp choẹt gì luôn . Thất_vọng quá
