Kem xôi dừa ở đây thì ngon . 18k / 1 phần . Đối_với mình phải kêu thêm 1 cục kem dừa nữa ( 10k / 1 cục kem hơi mắc ) . 18 / k bao_gồm phần kem và ly nước dừa . Mấy bạn nên uống nước dừa trước . Vì khi ăn xong các bạn uống sẽ giống như nước_lã : ) ) ) ) ) . Ngoài_ra còn các đồ_ăn vặt như cá viên , xúc_xích , ốc viên . Ăn đồ chiên còn được thêm dưa_leo . Lần đầu ăn yaua muối ở đây nên còn hơi lạ_lẫm . Trong khi chờ tới giờ xem phim thì ghé ở đây cũng là một ý_kiến hay . Quán cũng khá dễ tìm ( đối_diện galaxy tân bình có đường chạy vào là tới ) . Khồn gian không rộng nhưng đủ ngồi 6-7 nhóm người .
