Hồi trước quán bán các loại Càfe đá xay , mình có ghé uống thì thấy bình_thường , không được ngon lắm . Đến khi thấy quán giới_thiệu trên Facebook có món mới nên tới thử lần nữa .
Menu quán chủ_yếu là các món ăn vặt và có thêm Trà sữa . Món ăn vặt có bánh_tráng nướng , nem nướng hội an , gỏi nem chi đó . Mình gọi thử nem nướng ăn OK , còn bánh_tráng Đà_Lạt thì quá dở , lớp trứng mỏng mong vài_ba lát xúc_xích . Mà 12k / 1 cái , ăn chả bổ béo gì : ( . Trà sữa trân_châu gọi thì bảo ko có trân Châu , kêu bỏ thạch trái_cây được không . Mình bảo thôi Trà sưa ko cung được , thì nhân_viên bảo chọn sốt , chỉ có 4 loại sốt mà mình gọi sốt socola bảo không có , nên mình bảo thôi làm_gì cungz được . Ly_Trà sữa uống chỉ thây rất ngọt và ngọt , cũng ko rõ bỏ vị_chi cho mình nưa , dù không có thạch gì vẫn lấy bằng tiền Trà sữa trân Châu . : ) ) ) . Hài
