Đầu_tiên là viết ở ngoài là trà sữa 12k này_nọ mà vô hả , ngồi tại_chỗ tính giá khác , hơn gấp đôi lun ! 22k là thấp nhất .
Giá mắc là phục_vụ đủ thứ ok đi còn đỡ nha !
đầu_tiên là về phục_vụ nè , thái_độ rất rất rất là khinh người lun , order tạo quầy mà thái_độ cực_kỳ cục , quăng tiền thối lại_nữa . Rồi ăn trà sữa cần muỗng mà hok cho , xin thì hỏi " chi zọ " , xong lên hỏi " xin muỗng phải không ? " Tùm_lum ... rất là k chịu nổi ! ! !
Rồi còn đồ uống hả , thiệt lòng hok ngon lun , đặc_biệt là soda , blue ocean mà có màu cam , uống ghê bà cố , ngọt kinh_khủng và vị cũng rất rất kinh_khủng ! Bánh flan cũng dã_man lắm đó !
À , giá cao_thế mà cái nhà_vệ_sinh thấy gớm lắm đó nha !
Đã giống như bị lừa_đảo rồi còn tệ kinh_khủng nữa , k bao h quay lại nha .
