Halloween ghé vào cho_biết . Nhạc nhẽo gì đâu tệ ơi_là tệ DJ chơi chán_phèo . Giá_cả thì rẻ mà nhân_viên kiểu bị gì kêu đừng rót chị ko thích uống vậy_mà cứ rót . Mới đứng có xíu mà cái em nhân_viên lo cà_rỡn với trai bàn cạnh mình làm đổ bia vô chân mình tận 2 lần . Chưa kể xíu nữa 2 em bán bia tới chào bia làm bể luôn cái chai ở bàn mình . Khúc cuối thấy đâu ra 2 em ăn_mặc mát_mẻ ra quẩy như dòi ko ăn_nhập gì nhạc mà chả biết 2 nhỏ đó có tác_dụng gì . Chưa kể DJ đang chơi đâu ra ông mập lên sân_khấu tưởng rap gì . Ai dè cứ 1 2 3 4 yeahhhh
Không_bao_giờ quay lại
