Vì gần nhà nên toàn tiện vào đây ăn . Trưa nay lại tặc_lưỡi thôi đi gần vào ăn còn về . Mà vẫn vậy . Lần nào cũng phải chờ chờ chờ lâu dã_man con ngan . Mình vừa gọi bún xog thì qên mất nên gọi nvien hỏi lại là đổi cho c sợi bún nhỏ đc k thì kêu c order bếp đã làm rồi . Bếp làm_gì mà 20f sau chưa thấy mag lên . Đã thế mỗi lần 1 món xong lại chờ 10f có món tiếp . Mình ăn bún xog r mà mẹ chưa có cơm ăn : ) ) . Ăn xong hết rồi thì mag nước ép lên . Nước ép ổi mà tưởng nước rửa ổi vì k có vị gì hết ngoài màu xanh nhờ_nhờ . Dã_man . Nản k buồn lôi đt ra chụp . K vì gần nhà thì chắc k đến nổi đến lần t 3 : 3 còn tính 10% vat mà phục_vụ vậy nên thấy rất tiếc tiền : ) ) ) )
