Tôi và chồng phải đợi hơn 20 phút để ăn món bánh_canh cá_quả . Trong khi nhà_hàng lúc vào chỉ có vợ_chồng tôi . Sau đó thấy bạn nhân_viên nói_chuyện bộ_đàm với đồng_nghiệp khá to , liên_quan đến món tôi chờ mà bill k lên . Sau đó bạn ấy ra xin_lỗi giải_thích là bill ko lên được tầng 3 đến bếp . Lúc đó vợ_chồng tôi cũng khá vội vì p đi . Nhưng có chờ . Và sau 30 phút món ăn mới đến bàn . Ko như lời hẹn 10 phút của bạn phục_vụ . Chả biết món có ngon ko , chứ ăn cả_cục tức thế_này thì tôi chẳng cảm_nhận được gì hết nữa .
