Không được ngon như quảng_cáo : v . Trưa nóng cúp điện , trời lại mưa , mình rủ 2 đứa bạn cùng đi ăn , ban_đầu định đi ăn nơi khác mà họ đóng_cửa mất_tiêu : ( ( lên Foody tìm xem thì thấy maru , 3 đứa quyết_định qua quán này ăn thử xem sao , vì thấy review cũng ok : 3 quán bài_trí cũng dễ_thương , màu vàng nhìn ấm ấm . : v Ba đứa , gọi kimpab cua , tok , cơm trộn , mì chachan , gà sốt , với cả trà sữa . Theo mình thì món ăn_ở đây k dc ngon cho lắm , ăn cũng nhiều món nhưng mình chỉ chấm dc món gà là hợp_khẩu vị nhất . Thường thì đi ăn mình không bao h bỏ xót lại gì cả , nhưng tok ở đây mình k thể ăn hết . : v nước tok không dc ngon , bánh tok thì hơi cứng , ăn nhanh ngán . Cơm trộn ăn tạm , hơi nhão , mì chachan thì còn nghe mùi xì_dầu nhiều quá , ăn như kiểu mì chan với xì_dầu , kimpab tạm , không nghe vị rong_biển nhiều lắm ... , trà sữa hơi ngọt với mình . Đồ_ăn ở đây giá rẻ , 3 đứa ăn hết 135k nhờ dc quét e - card . Nói_chung đến ăn 1 lần cho_biết thôi : 3
