Mình đi 2 người . Ờ thì vào cái là các em mang menu ra đủ cả . Cơ_mà đến lúc gọi món thì gọi đi gọi lại mới có một em ra ghi món cho . Chả hiểu mình nói_nhỏ hay gì . Mình gọi bánh_bèo , bánh_ướt tôm chấy , bánh_canh cá_quả với bún_bò huế đặc_biệt và đồ uống . Lúc gọi đồ đã dặn là mang nước với các loại bánh trước , bún lấy sau . Quả_nhiên các em để bún mang ra sau nhưng tô bánh_canh vẫn mang ra cùng bánh , thật_thà sợ luôn . Bánh_canh chán_ngắt . Lèo_tèo mấy sợi với 3 miếng cá xắt chữ_nhật bé_bé . Nước_dùng đậm mỡ và nhạt muối . Bánh_bèo tạm đc còn bánh_ướt k ngon . Về phần tô bún thì các em mang ra sau thật , sau tới mức mình gọi 2 lần vẫn " đang ra rồi chị " và cho_đến khi mình gọi thanh_toán vẫn chả thấy bún đâu nên cũng k biết nó ngon hay không . Nhưng cũng chả muốn biết nữa . K quay lại lần 2 đâu .
