Mình rất thích xem fim 3D nhưng :
- Khi đến_nơi mua vé hoặc xem lịch chiếu_phim trước trên web thì thấy chỉ tòan chiếu 2D ( lịch 1 tuần có 2 suất 3D )
- Nhân_viên bán vé nữ không thân_thiện vì khi mình chưa xem lịch chiếu fim trước , hỏi NV bán vé có_vẻ khó_chịu khi mình hỏi 2D Chiếu_phim gì , 3D phim gì vào tối hôm_nay ( để mình biết mua vé )
- Thang_máy đi từ tầng hầm lên rạp chiếu_phim lầu 3 rất lâu đứng đợi cả buổi .
-   Bắp ran không ngon mắc
- Chất lựơng + âm_thanh : cũng tạm được  
- Nếu mua vé trễ thì tòan còn sót lại ghế đầu ( rất ghét ngồi ghế đầu xem chóng_mặt ) .  
- Gía cả cũng tương_đối bình_dân .
  - Không_gian hơi nhỏ + nóng ( hơi người nhiều )
