Món ếch ngon hợp_khẩu vị , nhưng mình thì lại muốn order món ếch ăn riêng thì trog đây lại k có . Nếu muốn gọi món ếch không thì không đc , ăn chỉnh chu 1 phần luôn thì_phải có thố cháo kèm theo
Còn phần hủ_tiếu xào Thái , tuy là quên chụp nhưng m sẵn nói luôn . Hủ_tiếu xào 40-50k j đó , thì nếu có xào thì xào cho tử_tế . Vài cọng hủ_tiếu , hủ_tiếu thì lạt nhách ko ngon xíu nào . Trag trí thì bèo_nhèo .
Quá thất_vọng cho món hủ tíu xào đó , những món khác thì k biết . vì m chưa ăn qua , chỉ ăn qua có món cháo ếch , r hủ tíu thái thôi .
Đã làm thì thành_tâm làm cho món ăn ngon xíu , giá_thành có lên 80-100k vẫn ok . Quán làm_ăn cứ bán chút chút m thấy k thiện_cảm . Nếu nói về món ăn_dở thì sẽ k mấy_ai thiện_cảm nữa
