Mới đi ăn về . Phần 2 người 130k , 2 con ếch . Nhìn tô ếch cứ như_là kho bị khét , nước đen thùi , đó là dầu hào . Ếch đã ướp và nấu sẵn rồi . Khách order sẽ bỏ 1 đống dầu hào vào và nấu sôi lên cho_nên nước đó nhạt nhách , ko có tí mùi_vị gì chỉ khi ăn thịt ếch mới thấy có gia_vị . Cháo thì đặc như hồ , nguội_ngắt . Đem tô cháo ra có rắc hành trên đó . Minh trộn lên cho hành chín và thơm nhưng cháo quá nguội nên hành con nguyên_xi . Cháo lạt kinh_khủng . Ăn ko nổi luôn . Không_gian đẹp . Phục_vụ chậm_chạp và ko niềm_nở . Giá lại cao nữa . Nói_chung là ko nên đến
