Quán kem cũng khá mới trên phố Tràng_Thi . Đánh_giá chung_chung thì khá ổn nhưng giá cao quá , ăn xong sót hết ruột : ( (
Mình ăn 2 vị kem như trong hình là Kem_Bão_Mỹ và kem chậu cây hết tổng_cộng 150k . Bão mỹ là vị kem chủ_đạo của quán cũng là tên quán luôn . Nó là kem xếp lớp vị xoài . Trong đĩa này gồm 4 thứ : kem xếp lớp vị xoài , 1 viên kem xoài , pudding xoài , xoài tươi . Ngoài_ra còn có nước_cốt xoài rải lên nữa . Ăn khá ngon và lạ nhưng hơi nhanh chảy . Nhớ k nhầm là 85k đĩa nhỏ thì_phải . Kem chậu cây thì mình k thích lắm vì nó khá đơn_giản . Ở dưới là kem dừa ( cảm_giác chỉ có vị ngọt chứ m thơm mùi dừa ) và trên là bánh oreo xay rải lên . Lớp oreo này hơi dày quá làm cho khi ăn nó chứ lạo_xạo lẫn với kem , chẳng thấy vị kem đâu nữa . Mình cứ phải gạt hết oreo sang 1 bên để ăn kem thôi vì thực_lòng ăn k thấy hợp gì cả . Con bạn đi cùng lại khen món chậu cây này ngon hơn bão mỹ kia . Thôi_thì chắc là mỗi người một khẩu_vị chẳng biết thế_nào : )
