Rất to , rất lung_linh và hoành_tráng NHƯNG :
1 . Trà dở vô_cùng , dở nhất mình từng uống , lờ_lợ , nhờn nhợn , thà về tự pha Lipton hay Dilmah uống còn ngon hơn .
2 . Bánh ăn tạm nhưng bé xíu .
3 . Giá quá cao so với chất_lượng .
4 . Phục_vụ thiếu chuyên_nghiệp , rất tệ . Nhóm mình đến , muốn ngồi trên lầu thì bảo đang có tiệc nên không được , rồi xếp vô chỗ đã có người ngồi ( nhưng đi vệ_sinh hay đâu_đó mà nhân_viên cũng không biết ) nên sau phải đổi bàn , mà không đủ chỗ ngồi , chật_chội , rồi 1 bạn nhân_viên khác mời lên lầu ngồi thì thấy vẫn phục_vụ khách tren lầu bình_thường , làm_gì có vụ tiệc_tùng gì . Thiệt tình không_thể chấp_nhận , quá thiếu trung_thực , xem_thường khách_hàng .
5 . Bình trà kim_loại cứ bẩn bẩn , đồ lọc trà cũng không sạch
