Mình đến hôm trưa CN nên quán rất đông . Bảo_vệ bảo mình đứng đợi 5ph để gọi quán lý ra hỏi xem còn bàn ko . Mình vui_vẻ đứng đợi và đưa xe cho 1 chú bảo_vệ khác đi gửi . Lúc quản_lý ra bảo còn bàn thì chú bảo_vệ bảo đợi dùm 10ph vì bãi giữ xe ở khá xa . Mình hỏi vậy tí có_thể đem thẻ vào bàn mình ngồi ko vì ở ngoài rất nắng , lại ko có mái che thì chú ấy bảo vô trong đó biết ngồi bàn nào mà tìm . Thế_là mình đành đứng đợi , gần 10ph sau vẫn ko thấy ng đem chìa_khoá xe với thẻ về nên mình bảo mình vô trong , tí mình quay ra lấy . Chú bảo_vệ liền lớn_tiếng nói nếu ko ra thì mất xe sẽ ko chịu trách_nhiệm . Mình cũng mặc_kệ vào bàn ngồi . Gọi món xong cũng gần 10ph nên mình đi ra lại để lấy thẻ xe thì các chú bảo_vệ làm như mình là ng từ trên trời xuống . Đến lúc mình kêu quản_lý ra mấy chú ấy mới đi vào trong gọi cái chú lúc nãy đem xe mình đi gửi ( lúc này đang ngồi ăn cơm ) ra đưa thẻ và chìa_khoá cho mình . Một quán lớn thế_này mà chỉ có việc giữ xe cũng quản_lý ko đc thì thật_là quá tệ .
Nhân_viên phục_vụ thì tụm 5 tụm 7 ở quầy , khách gọi í_ới vẫn làm_ngơ . Lúc mình vào nhà_vệ_sinh thấy nhân_viên ra_vào còn tấp_nập hơn khách . Hết vào tám lại đến trang_điểm .
Lúc order trà nhân_viên hỏi bnhiu người uống , mình bảo 3 xong lại chỉ đem ra đúng 1 cái tách . Mình gọi thêm 2 tách nữa thì lâu thật lâu sau mới đem ra . Lại đem 2 cái tách dơ như chưa rửa . Khi kêu đổi lại thì cũng lâu thật lâu sau mới đem ra 2 cái tách đỡ dơ hơn tí . Vì đi 3 người nên mình xin 3 cái đĩa nhỏ để share thức_ăn . Nhân_viên đem ra 3 cái đĩa ướt nhem , đặt xuống bàn như dằn_mặt .
Nói_chung mình rất thất_vọng vì một chỗ vừa đẹp , vừa có_tiếng thế_này lại thuê nhằm bạn quản_lý , những bạn phục_vụ và mấy chú bảo_vệ thiếu trách_nhiệm . 2 chổ khanhcasa kia tuy ko hoành_tráng bằng nhưng thái_độ of nhân_viên rất dễ_chịu , làm cho khách có cảm_giác thoải_mái và muốn quay lại .
Hi_vọng khanhcasa sớm khắc_phục được tình_hình nhân_sự để ko làm phụ lòng những vị khách đã luôn yêu_thích và ủng_hộ .
