Đến đây vào Valentine để nghe chia_tay ! Ta nói tốn tiền tốn thời_gian gì đâu : ' (
Mình rất thất_vọng với nhân_viên ở đây !
Do_Valentine nên rất đông NHƯNG nhân_viên lại quên kêu khách xếp_hàng nên đến phiên mình thì bị người khác chen vô .
Lúc mình order , rõ_ràng hỏi Daily_Value giá rẻ rồi mà khi chốt thì nhỏ tiếp_tân lại nói giá khác khiến mình phải nhắc để nó sửa . Không_lẽ nghe mà không hiểu ý người_ta hả mợi !
Đến khi đồ_ăn ra rồi thì mình bị nhân_viên bưng bảo quay ra quầy lấy đá . Đưa 2 li cho nhân_viên canh đá mà nó đổ đầy 1 li rồi bảo mình san ra . San xong người_ta không chịu mình quay lại thì nó không biết xin_lỗi .
Mình không hiểu nó xin tên làm_gì và để bảng LED thông_báo làm_chi để rồi khi phục_vụ thì mấy lần gọi người tên ... đang ở đâu . Công_nghệ cho lắm vô cuối_cùng vẫn thua quán thường .
Pizza bình_thường . Nằm đối_diện Coop_Foodcosa mà như_vầy thì chả thà vô Coop mua cho rẻ mà ăn nóng hơn .
Đến 1 lần cho_biết . Và chỉ 1 lần thôi .
