Bục minh k tả nổi . Đả mua sam tai b m bao nhieu lan roi , cách phuc vu khách tai day qua kém , nhan vien tính tiền lộn từa lưa , mình nhìn là biet lộn roi , phải moi ra tính lại toàn_bộ tự nhân_viên tính sai , minh đả kêu lai là tính cái thiếu , cái dư nè , xem lai giùm mình . Keu 2 nguoi ra cầm hoá_đơn của minh nói qua nói lại với nhau , k 1 cau anh chi đợi 1 lát nửa , coi mình như nguoi thừa vay đó , tranh cải qua_lại . Xin góp y voi bm là tui đen mua chứ k đi xin , nên cho nhan vien học lại khi có việc xảy_ra , chứ k cần phải chào_hỏi lúc đau sau đó thay_đổi thái đo vơi khách nhu vay , tôi bục đêm mưc phải huỷ , trả lai_hàng đa mua vì k chịu đuoc , k bao gio toi ghé lai bm tại đây nua , vui_lòng học cách xin loi khách hang nhe !
