Lâ ̀ n trươ ́ c mi ̀ nh co ́ đê ́ n ăn ơ ̉ đây , đô ̀ ăn_không â ́ n tươ ̣ ng , bibimbap không co ́ vi ̣ gi ̀ , jajangmyeon thi ̀ không đu ́ ng vi ̣ ... tha ́ i đô ̣ nhân_viên râ ́ t thơ ̀ ơ . Không biê ́ t co ́ pha ̉ i mi ̀ nh đi trê ̃ hay không nhưng thâ ̣ t sư ̣ râ ́ t kho ́ chi ̣ u . Đa ̃ vâ ̣ y hôm đo ́ co ́ co ́ vu ̣ xe kha ́ ch đê ̉ trươ ́ c bi ̣ mâ ́ t nhưng qua ̉ n li ́ không chi ̣ u gia ̉ i quyê ́ t , gây lô ̣ n râ ́ t to tiê ́ ng la ̀ m mi ̀ nh va ̀ như ̃ ng kha ́ ch kha ́ c râ ́ t phiê ̀ n va ̀ chi ̉ muô ́ n ăn cho nhanh rô ̀ i vê ̀ . No ́ i chung la ̀ không ha ̀ i lo ̀ ng .
