Nhóm 7 người có đến chơi vào thứ 6 vừa_rồi , thằng bạn mình có 1 xíu mâu_thuẫn với người_yêu nó nên nó đòi bỏ về ( lúc đấy nó hơi say ) , 2 thằng còn lại thì kêu nó ở lại chơi 1 tý , 2 bên có giằng_co nhau nhưng không hề lớn_tiếng hay ảnh_hưởng gì tới xung_quanh . Lúc đó tụi bảo_vệ thấy tưởng đánh nhau , 1 đám gần 20 thằng bu lại , thằng bạn say đó lúc đó nó ko bình_tĩnh có hỏi " tụi bây muốn gì " và xô ngã 1 cái ghế . Thế_là cả bầy gần 20 thằng bay vào đánh_bạn mình , mặc cho 3 4 đứa bạn mình can ra nói là ko có chuyện gì , tự giải_quyết với nhau , có đứa còn đánh luôn cả những bạn can . 1 bầy chúng_nó đánh gãy mũi bạn mình , máu_me tùm_lum kéo từ trên lầu xuống_đường rồi quăng vào gốc cây . Do lúc đó chỉ nghĩ cứu bạn mình trước , ko nghĩ báo công_an , thì hôm_sau lên gặp quản_lý nói_chuyện thì chối hết tất_cả , nói là không có đánh ai , chỉ kéo xuống thôi . Vì lúc đó quá hoảng nên ko có ảnh hay clip , chúng_nó bu che lại đánh nên ko thể chứng_minh được . Ai_đời chỉ kéo xuống mà gãy mũi , mặt trầy , đầu sưng các thứ ? ? ? Mình review để các bạn_đọc mà né Fox_Hàm_Nghi ra , beer club khách say là chuyện bình_thường mà nhân_viên có những hành_động không_thể chấp_nhận được .
