- Không_gian ổn
- Đồ_ăn ok
- Nhạc thường
- Phục_vụ tệ . Kêu đi kêu lại 3-4 lần mới đưa đc cuốn menu . Thêm vài lần nữa lấy đc xô đá . Thái_độ bất_cần khách , khó ưa cực_kỳ .
- Về phần đồ uống thì tháp bia pha nước_lã , nhạt_nhẽo
- À còn chuyện này nữa , quán ít ghế . Bàn mình 8 đứa mà có mỗi cái ghế tụi mình chia nhau ra ngồi nghỉ mệt , đứa ngồi thì còn lại đứng . Vậy_mà mình vừa đứng_dậy gãi đít phát , anh bảo_vệ chạy lại giựt phăng ghế ròi mang giấu đi đâu_đó , biệt_tăm . Thiệt buồn .
Vậy thôi , chỉ chê mỗi thái_độ phục_vụ , còn lại ổn , hihi .
