Đọc được review thèm ăn quá cũng đi thử . Kêu 1 dĩa tôm tê_tái . 1 dĩa bạch_tuộc nướng . 1 dĩa răng mực rang bơ . 1 lẩu cá kèo . 2vc ăn 1/4 rồi bỏ . Đầu_tiên là món tôm tê_tái cứ ngỡ đặc_biệt ra_sao ai dè đâu chỉ là tôm tươi chấm sốt mù_tạt + tương_ớt . Ko thể bình_thường hơn . Răng mực rang bơ thì cực_kì ngọt cực_kì ngậy . Ăn cực ngán . Được món bạch_tuộc nướng còn ăn đỡ đỡ tí . Lẩu cá kèo thì đem nguyên mấy con cá lên bỏ trong bịch nilon nhảy tunge tưng . Kêu đem xuống làm giúp thì đem xuống xong lên vẫn nhảy . Haizz . 2vc ăn 1 lần lúc quán mới khai_trương đc 1 tuần . Và từ đó đến nên đi ngang qua chỉ lắc_đầu rồi đi lun .
