Quán có không_gian đa_dạng , đặc_biệt có cái bàn dài thật dài đủ để cả nhóm_họp làm bài_tập mà khong phải ghép bàn_ghế này_nọ .
Địa_điểm gần nhà nên buổi_trưa rãnh rỗi là đến để uống món yêu_thích là pure matcha pha cực ngon đối_với tín_đồ của matcha như mình . Ngoài_ra còn kết nhất loại smoothies dừa chung với chanh dây , thấy quán ở đây là xay vừa nhất so với những quán take away khác .
Đặc_biệt khách_hàng thân_thiết cũng không bị phụ lòng , mỗi ly sẽ được dán vào thẻ 1 chiếc xe bus vàng , tích đủ nhìu chiếc bus là nhiều nhiều ly miễn_phí .
