Món bún dở nhất từng đk ăn , nước_dùng ngọt lợ lợ . Hải_sản thì ươn , một lắt mực khoanh mềm oặt , tôm cũng mềm , bề_bề k có , bát cô bạn đi cùng mình có bề_bề thì ươn òm , k có thịt , chả cá càng chán , mình k mê nổi mộ thứ gì có trong bát bún . Bỏ ra 25k , mà k ăn đk thứ gì , mình cố_gắng ăn miếng bún không rồi thôi . Chưa hết , phục_vụ thì chậm , hỏi sao không có bề_bề thì bảo mùa này không có đâu , chảnh chỉ đk cái gọi thu tiền là nhanh . Kinh_nghiệm xương_máu của mình , nên các bạn để_dành tiền_của mình cho món khác xứng_đáng hơn
