Bún chua_cay kiểu thái , bạn nào ít ăn chua được đừng vắt thêm chanh nhé , vì nước_dùng đủ độ chua rồi , còn có sẵn bịch ớt cho ai ăn cay nữa .
1 tô khá bự , tô đặc_biệt thì_có thêm con bề_bề , đồ_ăn kèm cũng nhìu hơn nhưng tô bình_thường mình thấy đồ cũng nhiều lắm rồi . Nước_dùng ngon nhưng đồ hải_sản đi kèm ăn bị tụt hứng , mực không có giòn dai mà mềm xìu luôn , tôm bị đen , rứt đầu nên nhìn con tôm nhỏ , để nguyên vỏ . Trong tô còn có nghêu , đậu khuôn , chả cá , và cải luộc ( nhạt , không ăn_nhập vô Tô bún ) . Nhưng đều làm sẵn hết , xếp luôn sẵn vào Tô nên lạnh_ngắt , khi nào có người kêu mới chan nước_dùng nóng vào , nên ăn nguội nguội .
Tô bình_thường 25k , tô đặc_biệt 35k . Mùa ni ăn món này hợp phết nhưng quán làm_ăn hơi chán : ( ( (
