Đừng nên làm tóc ở đây .
Tóc trước khi vào tiệm mềm bao_nhiêu . Vô thuốc ( nghi là thuốc dỏm ) ra khỏi tiệm không khác_gì cộng chổi . Tóc mình rata gớm luôn í . Về nhà gội đầu 1 cái , lấy lược răng thưa chải ra mà ngồi khóc ngon_lành luôn . Ko dám đi ra ngoài đường .
Trước khi mình bước ra tiệm còn bảo nếu ko hài_lòng , quay lại bảo_hành .
Sang hôm_sau quay lại . Thằng chủ tiệm đổi thừa do tóc mình đã có hóa_chất , nên vô thuốc tóc hư là đúng .
Nghe xong muốn đốt tiệm luôn í . Mình làm những chỗ khác ko bị gì . Nó ko có kinh_nghiệm làm tóc h quay ra đổi thừa tóc ng ta .
Còn quay qua nói nhân_viên " vô hấp dầu miễn_phí ko lấy tiền chị này đi " . Mình đâu có nghèo đến mức đến để đòi hấp dầu free .
Ko có tay_nghề . Làm dịch_vụ quá tệ . Thuốc xài đồ dỏm .
Tiệm cả ngày thấy có vài ng vào thôi .
Khuyên các bạn ko nên vào tiệm này .
Tẩy_chay .
