Mọi ng khen quán ngon , rẻ đẹp . Mình đi 2 vợ_chồng và 1 con_nhỏ . Quán rộng , nhiều ruồi . Nhà mình gọi 1 kg ngao hấp , 1 kg hàu phomai , 1 cua_gạch miến . Lần đầu_tiên ăn hải_sản mà ko nuốt nổi . Ngao ko tươi , hàu phomai thấy bảo nổi_tiếng nhưng ăn thì cực ngấy , hàu tanh bở , đóan là chết lâm_sàng . Cua miến tạm chấp_nhận , nhưng cho nguyên con cua xào với miến và trứng thì chẳng thấy liên_quan lắm . Nói_chung bỏ lại hết .
Ko ăn đc vợ mình bế con ra xem hải_sản của quán , tu hài nhấc lên ko có phản_ứng , đầu nghẹo bên nọ bên kia ( chắc đang ngủ say ) ... Hoàn_toàn thất_vọng
