Đọc sơ qua các bình_luận đều thấy khen quán sạch_sẽ , thực_đơn đa_dạng . Mình cũng đồng_tình về điều đó ở quán . Nhưng theo mình thấy món MIẾN_XÀO_CUA này cũng tạm được thôi . Nếu so về món này ở ĐN chỗ nào ngon thì mình thấy Mỹ_Hạnh ngon hơn . Còn nếu theo cảm_nhận của mình khi đã ăn_ở Hoằng_Long ( SG ) thì thật_sự có chút khác_biệt lớn . Được ông chủ giới_thiệu là miến được ông chủ chọn_lọc kỹ_càng , là loại miến ngon , nhưng khi nhìn vào nồi miến thì thật ko biết nói sao , cọng miến nát vụn ra ( ko biết có phải hết miến mà làm cho mình phần miến vụn còn sót lại ở dưới ko nữa ) .
Còn về cua , 1 con cua_gạch là 1kg/550k ( hình như_vậy ) , nhưng khi nhìn vào nồi thì chả thấy được bao_nhiêu thịt cua , toàn thấy vỏ .
Mùi_vị thì cũng bình_thường , ko có gì gọi_là đặc_biệt .
Chỉ là cảm_nhận của riêng bản_thân , ko muốn nhận gạch đá ; )
