Hôm khai_trương mình có đến thử xem chất_lượng có giống như bên Nguyễn_Thượng_Hiền không , cái đầu_tiên mình thấy là nhân rất nhiệt_tình & thân_thiện . Mà cũng tùy nhân_viên , có 1 bạn đứng dựa tủ trả_lời như mình đi xin , mắt còn không thèm dòm đến khách .  
Thức uống thì ngon , nhất_là cái trà đào có gas . Ngon !
Còn về bánh thì ... Hôm đó an thử Brownie_Cheese , kem thì ít mà bánh thì quá nhìu , khô_khốc , phải dùng sức mới xắn đc miếng bánh . Mình đã góp_ý trên Facebook , nhưng hình_như mình thấy , ai khen thì họ trả_lời còn mấy cái góp_ý như kiểu này thì họ phớt_lờ luôn . Coi như_không có !
Ý_kiến riêng thôi , 9 người 10 ý mà : )
