Nhóm mình đi ăn có 10 người ăn trưa ngày 8/5/2015
- Chờ 30ph ra được một món Ceasar salad đầu_tiên .
- Chờ thêm 30ph được thêm 2 đĩa bò cuộn nấm - bò thì sống , thịt thì mặn_chát .
- Chờ thêm 15ph nữa + theo 1 loạt complain thì_ra thêm các món còn lại nhưng sót một người ko có đồ_ăn , hỏi ra thì " em xin_lỗi nhà em chưa làm , do ghi nhầm order " .
Quán hoàn_toàn ko đông nhé , bàn_ghế thì xấu_xí , chỗ ngồi thì quá nóng . Khu_vực tầng 2 ngay sát bếp nên trong cả hơn 1 tiếng đồng_hồ chờ và ăn thì cả hội cũng được hun khói luôn .
Sau rất nhiều complain và tìm manager ko đc , thì_có bạn ra mời mỗi ng 1 ly vang và xin đc thông_cảm nhưng thật_sự là không có thể_nào thông_cảm nổi . Sau đó hóa_đơn được giảm 10% , nhưng tính ra thì quá đắt cho bữa ăn .  
Các bạn trong nhóm của mình ai cũng chê , riêng món thịt bò cuộn nấm nướng của mình thì : ban_đầu thịt sống , yêu_cầu làm chín lại , lần đầu_tiên vẫn tiếp_tục sống , sau lần 2 thì mới đỡ hơn , nhưng thịt thì mặn_chát , miếng thịt ăn rất tanh ( mình đã phải nhả ra 2 miếng và không_thể tiếp_tục ăn hết ) , khoai_tây nghiền và rau ăn kèm thì cũng rất tệ .
Sau khi được giảm 10% để xin_lỗi thì chia trung_bình mỗi người vẫn phải trả 130k , thật_sự là quá đắt và quá tệ so với chất_lượng đồ_ăn và sự phục_vụ .
