Mình mua voucher 119k ( khá rẻ ) trên muachung , đến ăn thì_có 1 vài nhận_xét sau :
- Lúc đầu nghĩ đi ăn buffet dimsum mà 119k thì rẻ qá , trên web qảng cáo bao_nhiêu món ngon ực ực . Đến_nơi , menu có tầm 10 món thì đã có 3 món khoai : ( Món nhà_hàng mời trên web ghi 3 món nhưg thực_tế có 1 món thôi .
- Sau lượt 1 gọi tất_cả các món để nếm thì những lượt sau bọn mình chỉ gọi đi gọi lại mấy món ăn được nhất_là : chân gà hấp tàu xì ( ăn ngon nhưng nhạt qá ) , xíu_mại rong_biển ( vị lạ ) , và xôi gà lá nếp ( ăn thơm , dẻo ) . Các món còn lại ăn ngấy và giống nhau ( mấy loại há cảo toàn nhân rau ) , ko ngon tí nào .
Bọn mình ăn đc có 3 món kể trên ăn đi ăn lại cho no > • <
So với buffet disum 399k ở Fortuna còn có cả súp vi cá này_nọ thì ko = ( tiền_nào_của_nấy ) tất_nhiên mình ko so sáng nhưg 120k như ở King_Long tuy rẻ nhưng mình cũg sẽ ko qay lại .
- Nhân_viên phục_vụ ok , mình thấy các bạn review đồ_ăn chậm nhưg mình đc phục_vụ rất nhanh : )
- Quán to nhưng vắng lắm .
- Tráng_miệng ghi có bánh_rán vs thạch đen nhưng khi bọn mình đang ăn chân gà thì nv đã mang ra luôn 2 bát thạch đen , mình ko khoái bánh_rán nên cũg ko hỏi nhưg chẳg hiểu sao ko nói ko rằg mag trág miệg luôn dù mình chưa gọi .
- Tổng_cộng ngoài 2 voucher 120k thì trả thêm 40k cho 2 lon Coca .
Mải ăn nên mình quên chụp ảnh : (
