Tối_qua mình có ghé qua quán này , từ bên ngoài nhìn vào trong khá ấn_tượng , cách bày trí khá đẹp . Không_gian cũng rất OK , chất_lượng cũng khá tốt nhưng có 1 điều làm mình không hài_lòng là cách phục_vụ của nhân_viên . Quán khá đông , phục_vụ khá chậm , mình lên lầu 1 gặp 1 bạn phục_vụ , mình hỏi trên này còn bàn không anh nhưng phục_vụ không trả_lời , tập_trung vào ghi_chép oder , vào ngồi khoảng 15p thì mới cầm menu đến , 5p sau mới có trà đá . Nhân_viên cũng không nắm được các thức uống , em mình định gọi kem , thấy hình_ảnh và tên trong menu thì hỏi món kem này như_thế_nào , gồm bao_nhiêu viên , nhân_viên lại bảo cái này tính viên   chị ơi , 35.000đ / 1 viên . Trong menu ghi 56.000đ/phần , gồm cái gì trong đó thì nhân_viên không biết . Gọi tính tiền thì đợi nhắc đến lần thứ 4 mới có hóa_đơn . Nói_chung mọi thứ đều Ok mình chỉ không hài_lòng về cách phục_vụ của nhân_viên thjoi 6 .
