Thấy mọi người trên foody và wtt khen quá nên mình cũng đến thử . Spa nhỏ , có máy ủ trắng , phòng_ốc cũ , không đẹp , khăn trắng nhưng có mùi ẩm_mốc .
Mình đến tắm trắng , giá 1tr2 giảm còn 190k còn bạn_trai mình thì massage body .
Liệu_trình tắm trắng tương_đối đủ thời_gian , thiếu 2 bước so với deal nhưng với giá giảm làm được như_vậy là ổn .
Spa chỉ có 1 KTV nên trong lúc mình ủ thì chị đó massage cho bạn mình . Tay_nghề không tốt , làm kiểu khều khều ( tắm dưỡng và massage ) nhưng được_cái chị ấy nc dễ_thương , ko chèo_kéo mua dịch_vụ .
Spa không thanh_toán bằng thẻ_tín_dụng , 2dich vụ 310k nhưng mình chỉ còn 390k tiền_lẻ nên chỉ tip có 80k , thấy chị ấy vẫn vui nên đỡ ngại .
Thấy thất_vọng vì dịch_vụ không tốt như mình nghĩ . và mình sẽ không quay lại .
