Tình_cờ đi ngang qua trong lúc tìm một quán cf để ngồi nên ghé vào luôn .
Quán rộng , địa_điểm ok , không_gian tạm , nhưng phục_vụ quá tệ . Có cảm_giác như các bạn phục_vụ bị mệt hay_sao đó . Đến ngồi 15 ' mới có người lững_thững lên ngó_nghiêng ghi order mà kiểu rất hờ_hững . Tìm bút ghi order không ra nên chạy lại bàn mượn bút của mình . Sau đó ghi order bàn bên_cạnh rồi đi xuống luôn mặc_dù bàn mình đến chưa hề gọi món , chưa mang nước_lọc . Sau khi bạn phục_vụ lên lại mình gọi nói là bàn mình chưa gọi món , em ấy nói : " dạ tại nãy chị không nói " . Dù quán có ok đến mức nào đi_nữa nhưng chất_lượng phục_vụ kém thế_này cũng không_thể đến lần 2 .
