mình rất thích sushi , nge giới thịêu mới mở nên lò_dò đi ăn thử . trc khi sag đây ăn thì mình đã ăn ốc nên cũng lưng lưng bụng rồi . quán mới mở , chỉ khỏang 6bàn vs vài cái ghế , không trag trí hay bày bịên gì cả , nhìn menu thì mình thấy chỉ có sushi chứ k còn gì khác . vào gọi combo 90k vs sushi cá_hồi sốt cay 50k thì khá thất_vọng . sushi ở đây phần quá đắt so với các quán mình hay ăn như Michi sushi / Tokyo sushi gọi cômbo 90k mà đc 2míêg cá_hồi , 1míêg cá_trích , trứng vs thanh cua , chưa kể chất lựơng lại không ngon bằng nữa . sushi trứng trong combo thì nhạt , cá_hồi sốt cay vị cũng nhạt nhạt , cay k hẳn ra cay . các món ăn k đa_dạng , thật_sự là vs số tiêfn bỏ ra hqa mình sẽ k quay lại đây nữa ,
