Mình chụp hơi bị rung vì vội quá chụp nhanh để ăn : D
Về hình_thức mình thấy quán làm khá đẹp_mắt , cơm quấn và nắm chặt tay , gói giao hàng nhìn ổn sushi có nhiều loại , cho mình nhiều sự lựa_chọn .
Chất_lượng so với giá_cả thì mình nghĩ rất hợp_lí , tuy đối_với mình là học_sinh có hơi mắc tí , nhưng thỉnh_thoảng thử vẫn ok .
Nhưng hiện_tại hình_như mình thấy quán đã có menu chia nửa dành cho bạn nào muốn thử nhiều vị cũng là ý hay .
Đôi_lúc quán còn khuyến_mãi thêm món tráng_miệng nhẹ mát , duyệt !
Mình đặt_hàng vào lúc khách order nhiều nên quán giao hàng hơi lâu , nhưng khi giao hàng cho mình thì_có kèm theo lời xin_lỗi , phong_cách phục_vụ như_vậy theo mình rất tốt .
