Mình đến đây theo review của Foody , vào fb thì thấy có cơ_sở 2 ở 47 Nguyên_Hồng nên qua . Ấn_tượng là quán bài_trí hơi đơn_điệu , bàn_ghế giản_đơn , có một_số bàn nhìn thẳng vào bếp chế_biến . Mình gọi set cơm cháy bò nướng và set burger bò , há cảo và nước chanh .
Về set ăn , bò nướng k có gì đặc_sắc , cảm_giác như bê xào : | Gọi_là cơm cháy chứ chả đc mấy cháy : | Set burger bò thì đúng nghĩa_là thịt băm viên rồi đổ sốt lên , thịt và sốt không quyện nhau . Hơn_nữa sốt lại còn vừa chua vừa mặn .
Nước chanh thì hình_như các bạn pha_chế quên k cho đường : |
Nc chấm mặc_định là nc mắm chứ ko phải nc tương . Ko chỉ nc sốt chua mà đến nc mắm chấm cũng chua nốt .
Nói_chung là mình sẽ k quay lại quán lần 2 .
