Mình đến quán vào buổi_trưa nên đông và hơi chật , nhiều khách đến phải đợi chỗ . Phục_vụ nhanh và tận_tình . Nhưng đồ_ăn thì mình hơi thất_vọng . Mình đi 2 người gọi 1 bánh_canh và 5 gói cuốn . Bát bánh_canh khá đầy có bánh_canh , thịt lợn , 1 miếng tiết , 1 quả trứng chim_cút , 1 con tôm và vài sợi ghẹ . Mình chỉ thấy nước_dùng và tôm ổn . Bánh_canh không phải bột lọc hoàn_toàn nên không dai , thịt luộc có mùi tủ_lạnh và bì vẫn còn lông , ghẹ thì tuỳ miếng có miếng ăn mùi rất kinh như kiểu bị ôi có miếng còn cả vỏ > <
Gỏi_cuốn tôm thịt khá to nhưng nhiều rau và bún . Nước_chấm ổn .
Về giá_cả thì : 55k / bát bánh và 15k / 1 gỏi_cuốn mình thấy khá đắt . Bọn mình ăn 2 người hết 130k nhưng mình không hài_lòng lắm : (
