hôm trứoc ăn DQ ở đinh tiên hòang ưng_ý bao_nhiêu thì hôm_nay thất_vọng bấy_nhiêu .
hôm_nay mình đi 6 người , gọi 3 ly kem blizzard . lúc thanh_tóan mìk đưa thẻ VIP đựoc giảm 10% thì chị thanh_tóan cứ như nạt mình ấy , kiểu như chị muốn cà thẻ hay tặng thêm 1 ly trị_giá 69k , thật_tình thì 3 ly kem là no banh họng rồi . tặng thêm 1 ly làm_gì nửa , nên mình cà thẻ mà cái kiểu như nhìn mình giống con điên ấy . lợi đựơc vài đồng chứ nhiêu đâu .
làm kem thì nhanh hơn bên đinh tiên hoàng nhưng có_điều là kem lúc đưa ra là đã chảy rồi up cũng hơi nghiêng thôi , không thẳng như những lần trứơc , kem siêu nhanh tan . đem lên lầu thôi là đã lỏng le rồi , lần sau chắc xin cái ống hút cho lẹ .
hôm_nay ở dưới quá đông tụi mìk lên lầu ngồi , trên này hơi hầm , nóng nửa mặc_dù là có máy_lạnh và vào buổi tối . dịên tích cũng không chậc
đỉêm cộng là có dãy ghế_ngồi ngoài_trời nhìn xuống_đường quang trung .
đặc bịêt là kem , kem giá rẻ thật 1ly 2 người ăn_giá 70k nhưng_mà quá dở . hôm_nay ăn thử hương chanh dây với hạt_dẻ thì_phải quá ngọt , không nge vị chanh đâu luôn . trà xanh thì nghe mùi kì kì , không ngon như hôm trứơc .
