Hôm_nay vào đây ăn thử , thấy 1 đống nhân_viên nhưng khách lèo_tèo cũng thấy lạ , ăn rồi thì mới hiểu vì_sao :
- Nhìn_chung là mắc , phần ăn đã ít lại còn ko giống vs mình trong menu , chất_lượng tàm_tạm chứ ko gọi_là ngon đc
- Bạn mình gọi món gà quay mexico , hỏi nv món này ntn thì nv nói là 1/2 con gà + salad + khoai_tây . Chờ khá lâu mới thấy món lên . Vấn_đề thứ 1 : nói có khoai_tây nhưng bưng lên ko có , trong khi lúc đó mới 7g tối , ko thể_nào là hết đc . Vấn_đề thứ 2 : Gà nấu chưa chín , thịt còn đỏ bên trong rất nhiều . Hỏi nv thì nv bảo là tại vì làm theo kiểu singapore ? > ko biết món khách ăn là j , chưa thuộc menu , thiếu kiến_thức ; sau đó kêu đầu_bếp lên , đầu_bếp bảo là vì làm kiểu xông khói nên nó như thế_rồi đi luôn 1 nước ? ? ? > mình k cần biết đầu_bếp này xịn ntn , nhưng khi khách ko hài_lòng về món ăn thì nên có cách giải_thích thoả_đáng 1 chút hoặc đi làm chín theo ý khách chứ ? Bạn mình bỏ_dở luôn , kêu tính bill thì " được " 1 chị quản_lý ra hỏi_thăm món ăn ntn , xin ý_kiến . Bạn mình bảo đồ còn sống và dở , chị này chả xin_lỗi khách đc 1 câu mà cứ biện_minh rằng vì : món này mới phục_vụ đc ngày thứ 2 thôi ? > ủa chứ ko kiểm_tra món trước khi đưa vô menu , khách ăn trúng ntn thì tự chịu ?
Tụi mình ko phải lần đầu đi ăn nhà_hàng và cũng ko phải lần đầu ăn gà mà ko biết chín và sống nó ntn . Và nói thật đi 1 lần cho_biết chứ thấy chả có gì ngon mà giá thì chả xứng với chất_lượng .
