Mới bước vô nhìn thấy giá bò 140k/phần là mình định đi_về rồi ... nhưng cố_gắng thử 1 lần xem sao ... chắc cũng sẽ xừn đáng với cái giá 140k ... . e đang suy_nghĩ chắc cũng đc 100gram bò chứ ai ngờ_đâu miếng bò mỏng như bò né 2 chị_em ... . ly coca 18k mà toàn đá ... nước ép 28k thì đá nhìu hơn nước ... nói_chung là từ trước giờ đi ăn nhìu rồi nhưng đây là lần đầu_tiên ăn xong mà cảm_thấy tức như_vậy ... vì chờ 30 phút mới thấy đồ_ăn đem ra mặc_dù quán khá v Ắng vẻ ... vắng quá nên máy_lạnh k dám bật phải lấy tờ hoá_đơn quạt cho thằng nhóc ... haizzz đắng lòng quá đi
