DỞ_KINH_KHỦNG @ @ k thể so vs bún_chả ngoài hà_nội đã_đành đằng này cực dở cực chán - . - nc lèo nhạt thết chẳng thơm gì . . thịt thì ít nhìn tô thịt lỏng_bỏng đến chán ! dĩa rau nhìn k muốn đụng dù mình là ng thích ăn rau chưa kể nem ốc ăn vô chả có mùi_gì toàn dầu chiên ứa ra là hốc hết cổ . _ . ngon nhất chắc là chai coca ph mua uống nuốt cho trôi ; _ ; hết 51k tiếc đứt_ruột thà lên ngã 3 gần đó ăn bún thịt nướng còn ngon hơn = . = đang cơn thèm bún_chả mà ăn xong mất hết cảm_giác . . quán vắng_tanh , chị chủ đứng mãi trong bếp lúc mình vô cả tính tiền . .
