2 đứa mình mới ăn popeyes lần đầu . vì đang km nên 2 đứa ăn no lun có 79k . bọn mình ko biết là popeyes tự lấy dao nĩa , hỏi khách_hàng khác người_ta bảo lên trên có sẵn , thế_là 2 đứa lên lầu 3 , nhưng chẳng thấy có , hỏi nhân_viên thì nói ở tầng trệt kêu mình xuống tầng trệt lấy , lúc đầu bọn mình cứ tưởng là chỉ để ở tầng trệt chứ , ai dè lúc sau nghe mấy người khách từng ăn rồi nói " sao đây hết dao nĩa rồi " mới biết là tại họ không mang lên . hix . lúc sau tụi mình ngồi ăn hết 1 phần gà thì lạnh quá mà không mang theo áo_khoác thế_là ngồi co_rúm ăn mau phần còn lại để về cho sớm , cái này không biết do họ mở máy_lạnh quá hay do tụi mình ngồi chỗ đó lạnh nữa , mình ngồi tầng 3 cạnh cửa_sổ sát tường ak . chất_lượng gà mình thấy cũng bình_thường ak , mình gọi 2 gà giòn cay , 2 gà giòn không cay nhưng lúc ăn thấy cái nào cũng cay , không pik là nó cay như_vậy hay người_ta làm lộn nữa , khoai_tây chiên không giòn , chắc tại đông quá , khoai_tây nghiền thì ngon . lần sau sẽ không ghé đây đâu . có_ăn popeyes chắc sẽ thử bên lê đại hành . hj
