Dẫn vài người bạn vào đây cafe . Quán trang_hoàng cho giáng_sinh khá đẹp và dạo này có thêm nhiều món bánh , kem đường đốt brulee .
Phía trên lầu khách vẫn đông nhưng lịch_sự , ấm_cúng . Nhạc mở rất bé , bé đến_nỗi ko nghe hát bài gì cả . Còn hay chỉnh nhạc lung_tung phèo .
Nước uống ko có nhiều thay_đổi . Vẫn ngon như ngày nào . Kem brulee ở đây quá dở . Y_chang kem flan . Chỉ chấm mỗi lớp đường đốt gỡ_gạc . Chứa lớp dưới ăn là thấy ko hề giống brulee bên rafew cafe và cargo hội an rồi đó . 2 chỗ đó làm brulee ngon lắm đó .
Và điều cuối_cùng mình muốn than_phiền là quá đắt so vs quy_định . Những món như matcha đá xay 44k bằng higland luôn . Bạn mình gọi 2 sữa_chua ko đá . Họ lấy 1 hộp sữa_chua không như bình_thường đổ ra 1 cái ly thấp ( 2 hộp là cao_tay ) . Lúc tính tiền sữa_chua 1 ly 33k ? ? ? ? Tức_là măc gấp 10 lần so vs giá_trị thực hộp sữa_chua đó .
Nói_chung quán này thì ko có gì phải phàn_nàn ngoài việc qua 1 năm rồi mà menu giá vẫn cao chót_vót 1 cách vô_lý như_vậy .
