Ăn trưa ca ̉ văn pho ̀ ng ơ ̉ đây . Đa ̃ đă ̣ t pho ̀ ng riêng trươ ́ c nhưng tơ ́ i nơi " bi ̣ " ba ́ o la ̀ pho ̀ ng đa ̃ full pha ̉ i ngô ̀ i ngoa ̀ i .
Ca ́ c mo ́ n ăn mang lên không đươ ̣ c ti ́ nh toa ́ n . Rau xa ̀ o mang lên đâ ̀ u tiên , rô ̀ i tơ ́ i cơm . Cơm ăn xong_xuôi rô ̀ i thi ̀ mang ca ́ kho lên .
Riêu ca ́ che ́ p go ̣ i 2 nô ̀ i 1 con nhưng tơ ́ i khi mang lên 2 nô ̀ i 2 con , tô ̉ ng khoa ̉ ng gâ ̀ n 4kg ca ́ che ́ p . Riêu ca ́ ok , nhưng hơi mă ̣ n . Mang lên khi ai cu ̃ ng đa ̃ no_nê no ́ ng bư ́ c nên thư ̀ a nguyên 2 nô ̀ i .
Nhâ ̣ n ho ́ a đơn hơi shock 1 chu ́ t vi ̀ gia ́ kha ́ đă ́ t ma ̀ không â ́ n tươ ̣ ng gi ̀ nhiê ̀ u . Co ́ le ̃ se ̃ không quay la ̣ i nơi na ̀ y .
