Nhóm mình đến đây chơi , và đã bị bảo_vệ ở đây đánh không thương_tiếc . Các bạn đến đây chơi thì xác_định phải nhường_nhịn bảo_vệ của Club thì mới an_toàn trở_về được .
Chuyện là khi mình vào , cả nhóm được setup ở một bàn khá xa . Vô_tình mình gặp đồng_nghiệp công_ty cũ cũng chơi ở đó nên sang bàn kia chào_hỏi chút_xíu .
Khi quay lại thì mọi người chuyển đi đâu hết , mình hỏi quản_lý ở đó mọi người chuyển đi đâu rồi , thì ko nhận được sự giúp_đỡ . Mình bảo bạn đứng đó , leo lên thanh gác chân của ghế để có góc nhìn cao hơn để tìm mọi người . Lúc đấy quản_lý la to và túm chân mình giật mạnh : KHÔNG_ĐƯỢC_LEO_NHƯ_THẾ . Mình mất trụ , ngã nhào xuống . Mình đứng lên hỏi : gì vậy ? nếu anh ko cho tôi đứng trên này thì nói từ_từ tôi leo xuống , kéo vậy ngã gãy tay sao . Ngay_lập_tức 4 bảo_vệ mặt_mày bặm_trợn vây quanh lấy mình . Cô bạn vội kéo đi . Rốt_cuộc thì mình cũng tự tìm được bàn của nhóm mình sau một hồi loay_hoay . Chuyện chỉ có vậy .
Cho_đến khi nhóm mình tính tiền để về . Vừa tính xong , 2 người bạn mình vào dùng tolet trước khi ra về thì bị đập đầu_vào lambo và đánh ngay trong tolet . Họ bị rách tai , chảy_máu đầu rất nhiều . Mình và 2 người nữa bị 4 hay 5 người nữa đánh ngay cửa ra_vào . Lúc ấy người_quản_lý chỉ mặt mình quát : mày dám giằng tao à ? Mày muốn tìm tao à ? Chỉ vì trước lúc rời khỏi cửa , mình có hỏi cô nhân_viên đứng ở cửa là : anh quản_lý đâu rồi em ? Mục_đích của mình là tìm anh_ta để phàn_nàn về việc không được hỗ_trợ lúc nãy , vì mình nghĩ mình sẽ còn quay lại đây . Mình bị dồn vào vòng_vây của 4 hay 5 người gì đó , và bị đánh rất nhiều . Nhưng may là mình vùng dậy thoát được qua bên kia đường , thì bị 2 thanh_niên đuổi theo đánh , mình lại chạy tiếp . Mình phải nhờ người_thân vào lấy xe giúp .
Racing_Beer_Club có vị_trí đẹp , các món ăn cũng khá ngon . Tuy_nhiên với sự_cố của mình vừa_rồi , các bạn đến đây chơi , nên đề_phòng kẻo mang hoạ vào thân . Bản_thân mình , cạch đến già , không_bao_giờ vào Racing_Beer_Club này nữa .
