Vợ_chồng mình đi ăn_ở đây vào đúng hôm thời_tiết khá nóng . Vào nhà_hàng vắng_tanh_vắng_ngắt thì mình định về rồi nhưng chồng bảo ở lại , vắng cho đỡ ồn . Gọi hàu nướng mỡ hành , lẩu bạch_tuộc . Hàu thì không có gì đặc_biệt , lẩu thì mặn . Mình ăn thấy hơi đói nên gọi 1 con ghẹ hấp . Đã dặn bạn nhân_viên ghi order là kiếm hộ mình con ghẹ có gach , mình cũng mang bầu nên muốn ăn ghẹ gach . Bạn vâng_dạ bảo Anh bếp sẽ chọn giúp chị . Cuối_cùng lúc sau mang lên 1 con ghẹ óp òm ọp , gạch không có , thịt thì bở = = Chán ơi_là chán . Lúc sau quán đông khách 1 tí thì ... chán hơn cả là có 1 cái điều_hòa công_suất kém chạy dật_dờ cho phòng hơn chục khách , chồng mình đổ mồ_hôi như tắm . Thật cảm_giác như ác_mộng ý . Lúc thanh_toán mình nhìn vào bể ghẹ dưới tầng 1 có đúng 1 con ghẹ còi kẹt , thôi chắc cũng không hơn gì con mình ăn . Không muốn quay lại
