Mình nghe giới_thiệu món bánh căn nha trang du_nhập về đà nẵng là đi thử liền , vì mình ghiền nặng món này ngoài đó .
So với phiên bản_gốc mình có dịp ăn_ở nha trang thì phần này chưa bằng 1 nửa chất_lượng ngoài kia nữa .
Bánh không ăn kèm xíu_mại , không có xoài thái sợi , cũng không có bánh_mì cắt nhỏ chiên . mắm_nêm thì nhạt . Bánh bị dính cái gì đen_đen như muội than , cả mặt dưới lẫn mặt trên của bánh . Mình có chụp hình lại . Ăn nửa dĩa là ngán .
Chất_lượng vậy chắc khó quay lại lần 2 dù cô chủ quán bảo mai sẽ làm xíu_mại : (
Dĩa nhỏ 10k , dĩa lớp 15k ( trong hình là dĩa nhỏ , nhân tôm mực thịt bò , trứng )
Chắc cô chủ quán đã thay_đổi nhiều như bánh ăn kèm với rau_sống cho giống bánh căn đà nẵng nhưng mình thấy chả ăn_nhập gì nhau cả : ( (
