Mình vào đây được 1 lần ( Cuối tháng 07 năm2015 ) , Kêu beer lạnh thì chỉ có mỗi Corona là chai lạnh . Còn lại Ken hay Tiger đều là lon . Chỉ vào cái bảng beer Bubwerser trên tường thì quán không có ... hơi thất_vọng .
Mình ở tầng trệt , ngồi băng ghế_dài sát tường , ghế hơi hẹp , ngồi hơn chán . Đang ún corona , tự_nhiên có mấy em phục_vụ tới xé khăn lạnh cột vào chai beer . Tưởng thế_nào , té_ra lúc tính tiền bắt tính 10k/khăn , mình dính 2 cái .
Mình phàn_nàn là anh đâu có yêu_cầu , em tự lột ra_sao lại tính tiền cho anh ? Nhân_viên tỏ_vẻ khó_chịu , nhưng cũng trừ tiền khăn ra , và có_vẻ hậm_hực .
Không có gì quá thú_vị để quay trở_lại lần sau .
