cũg đi đc 2 lần , 1 lần tổ_chức sn thì thấy cũg tạm , lần sau đi chơi mới gặp vấn_đề . nhân_viên dọn bàn cho khách mới vào thì k dọn sọt rác , order ghi giấy rõ ràg đem ra bao nhiu , đến lúc tíh $ thì tíh lun cả nhữg lon trog sọt , mìh ún bao nhiu thì tự biết , thế_mà cãi k lại đứa nhân_viên . Quản_lý thì k tìm_hiểu sự tìh , tỏ thái_độ miệt_thị " nếu e k có đủ $ thì_thôi coi như a trả giùm cho e mấy lon đó " . gai lắm . say bữa đó thì mới được nghe bạn_bè nói mánh của bên Lê_Trìh hay như_thế . túi túi lại có 1 bàn tíh chặn , ăn thêm như_thế . thôi tui lơ lun hĩ
