Quán nhìn bên ngoài trông có_vẻ rất lịch_sự và sạch nhưng thực_sự không nên bước vào .
Ấn_tượng đầu_tiên là sẽ phải chật_vật gử xe , không nhân_viên hướng_dẫn , chính mình không biết liệu để xe trước cửa quán có được không .
Khi bước vào trong nhà_hàng , đón_chào bọn mình là ánh mắt trợn tròn của nhân_viên làm tất_cả sững lại một lúc . Một điều rất kì_quặc là không ai chào khách , hỏi xem bọn mình đi mấy người và muốn ngồi ở đâu . Chị bạn mình ngạc_nhiên quá và phải hỏi xem liệu nhà_hàng đã mở chưa . Mình thực_sự không hiểu nổi .
Bất_lợi cho mình là đã vào toilet trước khi vào bàn ăn . Toilet bẩn , chậu rửa tay giống như trong một ngôi nhà hoang với bụi bẩn , mùn sắt . Có một chai nước rửa tay đã hết giống như đặt ở đấy được một tỉ năm .
Và cái chính là đồ_ăn , ấn_tượng duy_nhất trong đầu mình là đậu_đen và chickpea hầm . Cái gì cũng có đậu , nachos , fajitas và ngay cả salad . Chảo fajitas cháy đen , có người của nhà_hàng , mình đoán là quản_lý đã nói là kiểu nó đặt lên chảo nóng nên sẽ như_thế . Chắc bạn này chưa từng ăn bít tết ở vỉa_hè vì ở đấy cũng dùng chảo nóng nhưng đồ_ăn không cháy đen và đắng khét như_vậy .
Mình hi_vọng do mình khó_tính nhưng mình không nghĩ một nhà_hàng " trông có_vẻ được " lại thực_sự gây bực_bội như_thế . Mình không hi_vọng nên thất_vọng gì ở đây mà cảm_thấy khó_chịu vì phí thời_gian , tiền_bạc mà nhất_là phí mồm .
Típ nho_nhỏ cho bạn nào muốn đến thử một lần là nếu muốn biết wifi của quán thì nên hỏi quản_lý từ lúc đầu ( bạn ý chăm_chú đến máy_tính tới mức không biết có khách ) vì nhân_viên ở đây 3 người lên thì tới 2 người bảo chị đợi em xuống hỏi rồi mất_hút luôn .
Thế thôi một lần cho_biết . Tạm_biệt nhé Gizmo ...
