Quán này mở rất khuya , hôm bọn mình đến ăn là gần 1h sáng mà vẫn còn bán . Nhận_xét của mình là giá của quán rẻ nên chất_lượng khá kém , nhóm mình ăn xong đều bị đau bụng dù quán không bán trà đá mà chỉ bán nước_ngọt hoặc trà sữa .
Tụi mình gọi xiên đồng giá 5k , bạch_tuộc , răng mực , etc . xong nướng mỏi_mòn cả buổi vẫn chưa ăn được do bếp than quá yếu , gọi nhân_viên mãi mới được vì quán quá rộng , mà nhân_viên cũng chẳng mang bếp mới , than mới mà_lại cho mình 1 cái quạt , thế_là quạt cả buổi mới ăn được .
Nhóm mình gọi thêm lẩu và mì thì ăn_không hết , vậy_mà trả lại 1 gói mình cũng không được , phải tính tất_cả , nói_chung là ăn đã không ngon , nhân_viên thì không thấy , tính tiền thì chậm_chạp cứng_nhắc , thiệt là không thích !
