Các bạn nói có qá ko vậy , làm j đến 20 năm chứ , mình sống ở gần đó , đã ăn từ lúc quán mới mở nè , lúc đầu bán giá dc sau_này thấy khách ăn nhìu rồi thì tăng_giá vùn_vụt , chất_lượng thì cũng được thôi , tô hủ_tiếu ko nhìu hủ_tiếu lắm , bực_mình nhất_là khoản kêu hủ tíu , mình ngồi ún cafe ở quán gần kế đó , kêu tô hủ tíu 2 3 lần ko thấy mang wa , chuyện này xảy_ra nhìu lần khiến mình thấy khá thất_vọng nên ko ăn_ở đây nữa . Các bạn đừng pr wa xa so với thực_tế . Nó chẳng ngon đến mức đáng với giá tiền bỏ ra đâu .
