Hôm_nay qua tầm 6-7h tối mình đi quán này ở Kumho_Lê_Duẩn , tầng 2 . Thấy quán có cây đào ở giữa đẹp ơi_là đẹp , đang háo_hức mà lạ là ko thấy nhân_viên đâu hết . Chỉ thấy 1 bạn nữ đang lau nhà , vài nhân_viên ở bên trong bếp ngồi 8 . Mình vs bạn mình ko biết quán có mở_cửa ko , đây là lần đầu_tiên mình tới . Bạn mình mới cất_tiếng hỏi em ơi quán mở_cửa chưa lần 1 , lần 2 đều ko ai trả_lời . Mình nghĩ chắc bạn mình gọi nhỏ quá nhân_viên ko nghe nên mới cất giọng lớn lên hỏi em ơi quán đã mở_cửa chưa . Bên trong bếp có 1 nhân_viên nam giở tấm màn ra xem , mình quay lại nhìn thấy thì nv nam đó vừa nhìn mình vừa rúc đầu_vào trong làn lại , mắt vẫn nhìn 2 tụi mình . Nhưng ko hỏi ko trả_lời gì hết , bạn nv đang lau nhà cũng ko ừ hử gì luôn . Mình bực quá nên dắt bạn mình quay ra_đi luôn , khách đến , rõ_ràng thấy mà coi như không_khí vậy , có mở_cửa ko thì nói 1 tiếng có sao đâu . Mình bực_bội vô_cùng . Lúc mình đi 1 đoạn thì quay lưng lại nhìn lần nữa mới thấy 2 nhân_viên 1 nữ 1 nam đứng ra ở cột menu ( chỗ chào khách )  
Không biết có phải đang giờ nghỉ của nv hay ko hay mấy nv đang làm_biếng nữa . Nhưng ít_ra thì cũng nói 1 tiếng cho người_ta biết chứ hỏi 2-3 lần mà thấy & nghe rõ_ràng mà_lại ko thèm trả_lời gì . Cảm_giác như bị khinh_khi , tức ko chịu đc . Lần đầu_tiên tới mà ấn_tượng xấu thế_này rồi
