Gía cả ở đây cao , không_gian quán thì cũng tạm được . Tuy_nhiên , điều t bực ở quán này chính là cách phục_vụ với thức uống ở đây . Hôm đó , t kêu ra nước ép dưa_hấu , nhưng bạn phục_vụ lại đưa ra nước uống ép của phần dưa đã bị hư , quá chín khi để trong tủ_lạnh lâu . Không_những thế , mình kêu đổi lại nước thì các bạn lại không chịu vì kêu chất_lượng vẫn còn uống được . Gỉa sử các bạn uống loại trái_cây để lâu trong tủ_lạnh , dùng_đi_dùng_lại hoài thì các bạn có chịu uống không , khi cái này lại đem ra bán với giá cao . Còn về mèo thì những con ở đây mấy tháng chưa tắm ( cái này mình tình_cờ nghe các bạn nc với nhau ) ... ( nên những bạn nào ôm hay nựng mèo ở đây thì nên về nhà rửa tay lại nha : ) )
p / s : Các bạn nào có ý_định qua quán này uống nước thì nên suy_nghĩ lại nha . Vì nhìn bề_ngoài đẹp . sang_trọng như zi nhưng bên trong chưa chắc những thức uống bạn uống đã hợp vệ_sinh .
