Làm chuột thí_nghiệm ở spa Hoàng_Lan_Spa
Kết_thúc công_nghệ Thermagic dành cho mặt ( 90 phút ) , tiếp đến là liệu_trình tẩy tế_bào chết toàn_thân và đắp mặt_nạ yến_mạch sữa_tươi , mật_ong ( 100 phút ) .
spa này không_gian nhỏ , cũ , tất_cả có 4 giường nẳm , hẹn 3h30 đến đợi 3h45 mới dc vô , chị chủ cũng k thân_thiện gì hết , lễ_tân vui_vẻ . vô nằm thay đồ :
- rửa mặt
- xông_hơi , tẩy tế_bào chết trên mặt . ( kem tẩy có nhiều chất tẩy gây rát da )
- kem matxa ( kem hàn quốc ) , tay_nghề em nhân_viên làm tốt .
- thoa gel đi máy ( chà máy mỗi bên dc đúng 3 lần máy RF mà đi xong k thấy tí hiệu_quả gỉ , so đi thủy venus spa đi xong RF là thấy da măt căng lên )
Mồi_chài bôi serum - 100k ( k nằm trong gói liệu_trình ) serum cũng thường đục dục như dang lỏng của cream thui k có gì đặc_sắc
- đắp mặt_nạ trộn mùi sâm dạng mặt_nạ cứng
- sau đó mat 1xa đầu sơ_sơ
theo mình coi dt thì thời_gian làm từ rửa mặt đến chạy máy làm hết 22phut , còn lại đắp mặt_nạ là 30 phút , k tới 90 p , và cũng k hề có gói thanh tẩy gì đó cả , với giá này - - > chất_lượng này , sẽ k quay lại , em nhân_viên ở đây k nhận tip .
