Thấy mọi người khen quán nên mình cũng ghé thử xem sao nhưng kết_quả mình nhận lại ko được như mong_đợi .
+ small sashimi : 4 phần cá , 2 phần cá_hồi phần bụng và thân , dao ko bén nên cắt lát cá bị nhám , miếng cá nhỏ , hơi bị nhũn . Nisin ko ngọt , ko tới vị , bạch tuột cũ vậy . Nhạt_nhẽo .
+ miso nghêu + cá_hồi : rong_biển còn cứng , chưa chín lắm . Đáng_lẽ là rong_biển phải thật mềm . Đậu_hũ nhám , cũ , cứng . Nước miso cũng tạm ổn xem như cứu_vớt . Nghêu chưa rửa sạch nên còn sạn và cát . Cá_hồi mỡ , cắt phần bụng , miếng nhỏ . Như_vậy áh mà nhớ k nhầm là 20k / phần . Thấy uổng .
+ cơm cuộn : cuộn chưa chắc_tay , phần nhân tạm đc nên k nhắc tới . Cơm cuộn như cơm nhà , ko hề trộn dấm , ăn khô .
+ ginger quá tệ , rong nho ko tươi , wasabi ko ngon có dấu_hiệu pha màu hay_sao mà đậm quá_trời , mùi cũng rất lạ , ăn nhiều nhưng k thấy cay .
Không_gian : ko mấy sáng , chưa sạch_sẽ lắm nhất_là sàn nhà và cầu_thang . Quầy bảr để chế_biến đồ_ăn cũng tương_tự . Hụt hứng nhất_là nhìn thấy ống đũa và nếu bạn mình ko nhắc thì chắc mình cũng rót nhầm nước_mắm để ăn .
Mình thấy ah nha , nếu đã làm về quán_ăn nhật , đồ_ăn nhật thì_phải làm theo đúng kiểu traditional của nhật chứ ta ? Nếu quán làm chất_lượng và giá nhỉnh 10-20k so với những quán bình_dân khác thì mình vẫn sẽ sẵn_lòng đến ăn . Nếu những bạn chưa biết về đồ_ăn nhật thì có_thể ghé quán ko chút phàn_nàn gì . Nhưng mình cảm_thấy không hợp với quán nên chắc khó quay lại . Xin cám_ơn .
