Lần nào vô vivo từ hầm đi thang_cuốn lên cũng gặp koi cả , lúc_nào nhìn vào cũng thấy đông , nói_chung nhìn xếp_hàng là mình nản rồi , mình cũng ko nghĩ sẽ vô đây uống đâu , vì chỗ trà sữa trên vivo thiếu_gì , sao lại phải xếp_hàng chờ mua , chắc là ngon , nhưng thôi mình lười lắm .
Vậy_mà hôm_nay đám bạn_thân ghé lên chơi , nói_chung là một nhỏ bạn khen dữ_dội lắm , nên cả đám quyết_định kéo vào mua
Tối chủ_nhật mà , nó đông , nhưng mình thấy rất hay , xếp_hàng order cũng ko lâu lắm , nói_chung rất trật_tự , cảm_giác khá lịch_sự , mình order trà sữa hoàng_kim gì ấy nghe nhân_viên nói món đặc_biệt nhất khoảng 56k li vừa , xog rồi ngồi đợi đọc số lấy trà sữa thì đúng là lâu thật , chắc cũng đến 20ph mới tới nhóm mình , rồi thêm 20ph mới xog hết nhóm mình : ) )
Vì đi đông nên không_khí đợi cũng rất vui , có chỗ ngồi tám là cả đám quên hết thời_gian , chứ nghĩ đi một_mình chắc chán tới chết , mình để_ý có mấy bạn bấm đt suốt ngồi đợi , níu nhanh hơn xíu chắc sẽ ổn hơn , tại bầu_không_khí trong quán chán lắm , ai cũng chúi mũi vô đt đợi lấy trà sữa , lấy xog rồi đi ngay .
Nhân_viên rất dễ_thương và nhiệt_tình
Trà sữa thì mình thấy thôi rồi , nó cũng bình_thường thôi mà , ko ngọt ko lạt , vị trà ít còn sữa cũng nhạt lắm , trân_châu hoàng_kim gì ấy thì dai dai béo_béo thơm thơm , vậy thôi , mình uống xog cũng ko có cảm_giác gì hết .
Mấy nhỏ bạn mình kêu trà xanh gì ấy thì bảo vị có chút chát , đứa ko thix ngọt thì nói uống cũng được .
Chắc sẽ ko quay lại vì mình lười đợi lắm , mà níu koi mở_rộng hoặc chế_biến nhanh hơn thì có_thể sẽ quay lại , mà chắc uống cái khác : ) )
