Mình tới quán sau khi đã ăn rồi nên chỉ ăn_chơi cho vui để biết mùi_vị thôi . Mình thấy sushi cũng đa_dạng . Cơ_mà mình thấy không ngon lắm . Chẳng biết sao nữa . Có bán lẩu nữa mà mình không ăn nên không biết có ngon không . Mà thấy giá cũng ổn . Không mắc so với quán như_vậy . Mà hết giảm_giá cho foody mới buồn chứ huhu : ( ( matcha uống dở_ẹc . Không có mùi matcha cho lắm . Đã thế màu còn nhạt nhách như màu trắng luôn chớ hông có xanh_xanh như matcha . Thất_vọng ghê . Nhân_viên chưa tốt lắm . Để bàn không lo dọn .
