Có voucher nên mình đưa cả nhà vào đây ăn . Bàn trống nhiều nhưng chưa có người đặt chỗ . Mình ngồi xuống thì nhân_viên lại hỏi ngồi có lâu ko , nếu lâu thì xuống tầng dưới ngồi . Nghĩ chắc có ng đặt bàn nên mình cũng thử ngồi tý cho_biết thôi nhưng 2 tiếng sau nhà_hàng cũng chưa có khách . Món ăn đưa lên rất lâu , nhân_viên thì chỉ có 1 người chạy tất_cả các bàn . Đồ_ăn cũng bình_thường kk có gì gọi_là ngon . xương vịt rang muối mà cứ như xào , đc tới 3 cái đùi vịt . chắc lấy thêm ở đâu bỏ vào hoặc con vịt có 3 chân.sẽ không quay lại đây nữa
