Mình rất hay ăn_ở đây nói_chung là ghiền là ra đây ăn_liền mà thật_sự là LẦN_CUỐI haaa . K phủ_định ở đây giá cao hơn những chỗ khác , chất_lượng ngon tiền nào của đó nhưng cái đáng nói ở đây là về cách bán hàng
Mình là con_gái , sức ăn k đc nhiều , gặp hnay mình đã ăn 1 ít trước khi đi rồi nhưng do thèm nên ăn thêm thôi . Mình kêu 5 viên nhấn_mạnh là 5 viên ! ! ! Mình order xong tới b mình order , do mới ăn lần đầu và k ăn được_cái nhân khác nên b mình chỉ ăn đc xíu_mại thôi . Nó order phần 9v mình nói ăn 9v vậy k sợ ngán hả . Ở đây k bán_lẻ ha . Bán 9 - 13 - 15 viên ha . Ăn 1 mình dù là con_trai ăn 9v cũng k hết huống_chi con_gái ? ? ? Mình order xong r lại hỏi lại , xong mình nói mình ăn 5v thôi nó k chịu bắt phải ăn 9-13-15v minh nói ăn k hết cái a đó mới kêu vậy ăn 6v 30K ( 3K/1v ) mình ok . xong đợi 1 hồi lâu bưng ra 8v ? ? ? WTF ? ? ! Mình gọi a đó lại nói mình chỉ order 5v thôi nhưng a đó bưng tới 8v , mà cũng k giống những món mình kêu . Mình kêu 2 hẹ , 1 xíu_mại , 1 sủi cảo , 1 cảo rạ dền vậy_mà đem ra 1 hẹ , 1 cảo tôm , 2 xíu_mại , 1 sủi cảo , 1 dền , 1 cảo thịt ? ? ? Vậy_thì hỏi làm_gì . Rất là bm luôn . Xong sau khi minh complain thi dem di doi lai . Nhung cung khong giong nhung mon minh order . Mình phải ăn phụ với b mình vì k muôn bỏ_mứa .
Ăn vừa ngán , vừa bực vừa k đúng món mình muốn ăn ! ! !
Chưa xong rõ_ràng là nói 3K/1v vậy_mà 9v tính 30K ? ? ? ủa la sao . thôi thà ghi giá từng viên ai muốn ăn gì ngta ăn tại s phải ép khách mua tới 9v trong khi khách k có nhu_cầu . Lúc trc mình ăn toàn nhờ ngiu mình mua r đem qua cho vì gần trường , hnay mới đi với bạn an thử và thiệt thất_vọng ! ! ! !
KHÔNG_BAO_GIỜ_QUAY_LẠI ! ! !
