Quán giao tận nhà nên chả thế đánh_giá vị_trí hay không_gian
Menu trung_bình 30k . Đúng như nhiều bạn comment , bỏ số tiền đó ăn nhiều nơi còn ngon hơn lại có ban ghế thoải_mái
Nghe mấy bạn nhỏ checkin , khen các kiểu làm mình cũng hớn_hở , order thử , cũng hy_vọng chắc cũng ngon kinh_khủng lắm đây . Đúng là trăm nghe ko bằng tự_cảm nhận . Hụt_hẫng rõ_ràng , cũng chẳng đên mức mà ngon đên mức khen như_vậy . Kimpad chiên khá mặn , nghe mùi bột nhiều quá . Kimpad trứng lỏng , cầm dể rớt hết ra ngoài . Mình hình_như dị_ứng vị mè , ko thấy hứng_thú vs món kimpad mè này .
Nói_chung chỉ thấy đẹp_mắt : )
Àh order tới đâù đg Hải_Phong đc freeshio hay_là order nhiều quá đc freê nhỉ ?
