Trưa vừa gọi về ăn thử . Chất_lượng quá tấm thường so với mức giá 30k
Kimbap chiên thì ăn toàn mùi bột chiên có 1/4 cây xúc_xích . Mùi_vị ko ngon . Cơm không ngon .
Kimbap trứng thì đươc ít thanh cua và 1/4 cây xúc_xích ăn tạm ổn nhưng so với bán đồ online mà giá thế_này thì khá chát . Thà bỏ 30k lên Icls ăn có bàn_ghế ngồi hẳn_hoi mà không_gian đẹp nữa .
Còn về phí ship thà lúc order nói luôn là phí ship 5k lúc order không nói_gì mà lúc giao hàng lại thu 5k dù không bao_nhiêu nhưng phải rõ_ràng .
Chắc_ăn 1 lần cho_biết chứ cũng ko ăn lần 2
