Nay đi tới uống nước trú mưa , chắc cũng tầm 8h30 9h thấy quán vẫn còn khách . Gọi 2 ly nước : capu và nước táo . Uống đc 1 lúc phát_hiện ly táo có kiến , gọi nv ra thì đc vớt con kiến ấy ra và đem cái ly lại . Đag uốg tiếp nhìn lại thấy con kiến , gọi nv tới nhắc_nhở vì k muốn quán mất khách . Nv ừ cho_qua rồi thôi , không lấy con kiến ra và cũng ko đổi ly nước khác_gì cả .
Lần trước đi uống cũng ly nước táo và cũng thấy con kiến . Nếu nguyên_liệu có vấn_đề yêu_cầu đổi nhé . Thật thất_vọng . Ko thấy nv care khách gì cả .
