Đọc được những bài quảng_cáo trên foody nên nhất quýêt đến ăn cho bằng_được , không ngờ thấy sai_lầm và đốt tiền khi đến đây . Bữa đó mình gọi các món sau :
Nghêu hấp sả : nước hấp như nước bỏ gia_vị đem ra , nhạt và không có thấy vị của chất nước khi hấp nghêu .
Ốc len xào dừa : món này cũng tạm , dù nước dừa hơi ít không gợi vị béo của món .
Sò điệp nướng mỡ hành : món này là món tàn_bạo nhất trước giờ từng ăn . Sò nướng mà như sò chiên xào ra ấy , không thấy vết cháy đen trên nắp sò đã_vậy dầu_mỡ thì đầy cả sò lẫn nắp . Còn nữa rau kèm theo mình có cảm_giác như rau khô rau héo rau bị vùi_dập ở đâu bỏ vào chứ không phải rau thường nữa .
Mình khuyên các bạn nên cẩn_thận xem bình_luận của mọi người trước khi chọn quán và nhận ra đâu chỉ là quảng_cáo quá lố . Mình không_bao_giờ quay lại cái quán này nữa đâu , vậy_mà chẳng hiểu sao khách vẫn đông . Hay_là bây_giờ dân sài gòn tìm chỗ ăn để tán_gẫu , ăn cho vui thôi chứ không quan_tâm đến chất_lượng món ăn nữa .
