Vô 2 lần thất_vọng 2 lần ... Cạch mặt gogi . . Dù rất thèm nhưng phải qua quán khác ăn . . Thứ nhất , nhân_viên có_vẻ coi thưởng vẻ bề_ngoài khách_hàng , mặc đồ sinh_viên , mang balo đi học là nghĩ không có tiền đến ăn à , thấy nhưng người khác sang_trọng là phục_vụ còn nhưng người sinh_viên vô là lơ luôn không ngó ngàn gì tới . Thứ 2 , nhân_viên bảo_vệ : gởi xe dưới tầng hầm . ' lúc ra về tầng hầm đã đầy xe kêu tụi nó xuống dời xe ra dùm để lấy xe và bảo_vệ phán câu xanh_rờn " không giữ xe ở tầng hầm nên tự lấy " mình ấm_ức di_dời xe chạy xe lên trên thì tụi nó đi xuống dắt xe và chạy xe người khác lên . . Thấy tức không . . Thứ 3 , người_ta có tiền thì người_ta vào ăn chứ đừng có thái_độ khinh nghèo trọng giàu ha ... Không_bao_giờ bước vô gogi lần não nữa
