Lần đầu_tiên đi ăn đc bạn dẫn vào . . bạn mìh cũg làm bên GoGi mà chi nháh khác nên nói chug tất_cả mọi thứ bạn mih đều pik . . Nhưg có_điều bất lịch_sự nhất of Nhân_Viên là khi thanh_toán tiền xog . . số tiền dư k ai đem thối cho khách mà lấy lun rôi coi như xog tưởg là tiền " BO " . Bạn mìh cug là nv nên nó cũg nói lát bo cho nv ít tiền ý_định of mình là sẽ Bo sau khi đưa tiền thối cho mìh vậy_mà k hỉu s lại lấy lun of khách . . Haizzz ngay cả bạn mìh cũg k ngờ lại gặp trườg hợp này vì bạn mih cũg đi lam nên pik nhug bạn mìh lại k pik xưt lý s khi gặp truog hợp này . K lẽ mìh gọi nhân_viên lại đòi tiền thối thì kì vì lúc đó dư có 25K thôi . . Nên xem_lại chuyện này nhé rút kinh_nghiệm mốt đưa đủ sợ qá r . .
