Hôm đầu tuần đã order thử bánh ở đây về mời cả văn_phòng ăn , mình đặt 2 combo 10 bánh nhỏ / combo ( 130k/combo ) . Nói_chung là các anh_chị_em ở phòng đều nói là bánh ngon . Nhưng mình có thêm vài nhận_xét thế_này :
1 . Ship hàng quá tệ . Mình order trước 1 ngày , hẹn 15h ngày tiếp_theo giao cho mình ( để chúc_mừng sinh_nhật 1 người trong phòng ) . Buổi_sáng có 1 bạn alo , nói 11h giao nhé ? Giao giờ đó thì bọn mình đâu có làm_gì được . Mình dặn lại là 15h . Kết_quả 16h mới hớt_hải đến giao bánh cho mình .
2 . Bánh mềm , ăn vừa_miệng , ko quá ngọt , ko quá mặn nhưng trứng muối giống như mang tính minh_họa vậy . Miếng trứng chỉ có 1 chút_xíu , chắc bằng 1/4 so với miếng trứng chụp hình trên foody .
