Chưa bao giơ ̀ đi ăn ma ̀ la ̣ i co ́ â ́ n tươ ̣ ng tê ̣ đê ́ n vâ ̣ y . Mi ̀ nh đê ́ n đây ăn vơ ́ i nha ̀ tuâ ̀ n trươ ́ c vi ̀ co ́ mua voucher trên nhommua . Tên_Bulgogi la ̀ m mi ̀ nh cư ́ tươ ̉ ng đây la ̀ nha ̀ ha ̀ ng Ha ̀ n quô ́ c , đê ́ n thi ̀ thâ ́ y qua ́ n ba ̀ i tri ́ y_như qua ́ n nhâ ̣ u cho ngươ ̀ i Viê ̣ t . Bâ ́ t ngơ ̀ tâ ̣ p 1 . Qua ́ n vă ́ ng teo du ̀ hôm mi ̀ nh đê ́ n la ̀ thư ́ 7 , mi ̀ nh la ̀ kha ́ ch duy nhâ ́ t lu ́ c đo ́ .
Mi ̀ nh cho ̣ n Set 2 : Ba_chỉ bò Mỹ , ư ́ c gà sốt dầu mè , ba_chỉ heo nướng , mực tươi nướng , canh kim_chi va ̀ 2 phâ ̀ n nươ ́ c suô ́ i . Pha ̉ i no ́ i la ̀ nhi ̀ n hi ̀ nh trên nhommua vơ ́ i hi ̀ nh a ̉ nh thư ́ c ăn thâ ̣ t kha ́ c 1 trơ ̀ i 1 vư ̣ c luôn , chưa kê ̉ nghe . Canh kim_chi ma ̀ cho tâ ̀ n ô , cu ̃ ng đươ ̣ c co ́ va ̀ i co ̣ ng , pha ̉ i no ́ i la ̀ canh tâ ̀ n ô nâ ́ u bă ̀ ng nươ ́ c kim_chi mơ ́ i đu ́ ng . Rau thi ̀ cho đươ ̣ c va ̀ i miê ́ ng xa ̀ la ́ ch va ̀ dưa_leo , ko đu ̉ đê ̉ ăn vơ ́ i thi ̣ t chư ́ đư ̀ ng no ́ i cuô ́ n la ̣ i châ ́ m sô ́ t , miê ́ ng carot tha ́ i to đu ̀ ng ma ̀ đê ̉ sô ́ ng thi ̀ ai ma ̀ ăn đươ ̣ c . Thi ̣ t thi ̀ đươ ̣ c le ̀ o te ̀ o mô ̃ i loa ̣ i 3,4 miê ́ ng nho ̉ xi ́ u , cu ̃ ng chă ̉ ng pha ̉ i bo ̀ My ̃ hay mư ̣ c tươi gi ̀ nư ̃ a . Thâ ́ t vo ̣ ng tâ ̣ p 2 .
Du ̀ gi ̀ cu ̃ ng la ̀ ăn bă ̀ ng voucher nên mi ̀ nh không hi vo ̣ ng gi ̀ lă ́ m . Nhưng pha ̉ i no ́ i ca ́ i sư ̣ bâ ́ t ngơ ̀ va ̀ sô ́ c nhâ ́ t la ̀ khoa ̉ n ti ́ nh tiê ̀ n . Mi ̀ nh đưa voucher điê ̣ n tư ̉ thi ̀ nhân_viên không hiê ̉ u lă ́ m , pha ̉ i cha ̣ y tơ ́ i cha ̣ y lui ho ̉ i qua ̉ n ly ́ kha ́ lâu mơ ́ i check đươ ̣ c , xong đưa ra cho mi ̀ nh ca ́ i ho ́ a đơn 50k . Nươ ́ c suô ́ i 15k/chai , thôi thi ̀ qua ́ n nhâ ̣ u nên gia ́ vâ ̣ y thi ̀ không no ́ i , không ngơ ̀ ca ̉ la ̣ c rang cu ̃ ng ti ́ nh tiê ̀ n nư ̃ a , 10k ! Bi ̀ nh thươ ̀ ng ca ́ c qua ́ n toa ̀ n đê ̉ cho kha ́ ch ăn_chơi trong khi đơ ̣ i mo ́ n chi ́ nh chư ́ mi ̀ nh chưa thâ ́ y ai ti ́ nh tiê ̀ n ca ́ i na ̀ y , đa ̃ vâ ̣ y la ̣ c co ̀ n ră ́ c đâ ̀ y muô ́ i iot nên vi ̣ cha ̉ ra la ̀ m sao , mi ̀ nh chi ̉ ăn mô ̣ t i ́ t thôi . 2 ca ́ i khăn la ̣ nh tu ̣ i mi ̀ nh không xa ̀ i , nhân_viên lu ́ c ti ́ nh tiê ̀ n cu ̃ ng thâ ́ y ra ̀ nh ra đo ́ ma ̀ vâ ̃ n ti ́ nh 3k/ca ́ i . Tâ ́ t ca ̉ thêm 10% VAT nư ̃ a tha ̀ nh 50k . Không_gian no ́ ng bư ́ c , lu ́ c mi ̀ nh ngô ̀ i pha ̉ i tư ̣ bâ ̣ t qua ̣ t lên , ma ̀ mi ̀ nh vư ̀ a go ̣ i ti ́ nh tiê ̀ n xong la ̀ tă ́ t qua ̣ t ngay . Ra ngoa ̀ i lâ ́ y xe bi ̣ đo ̀ i thêm 5k nư ̃ a . Cư ̣ c ki ̀ kho ́ chi ̣ u va ̀ bư ́ c xu ́ c luôn đo ́ .
Ca ́ i qua ́ n gi ̀ đô ̀ ăn cha ̉ ra_sao ma ̀ ca ́ i gi ̀ cu ̃ ng quy tha ̀ nh tiê ̀ n , tha ́ i đô ̣ phu ̣ c vu ̣ cu ̃ ng không chuyên nghiê ̣ p , thư ́ c ăn kinh khu ̉ ng . Đă ̣ t tên va ̀ hi ̀ nh a ̉ nh thư ́ c ăn trên ma ̣ ng thi ̀ nhi ̀ n như đô ̀ Ha ̀ n , chă ̉ ng kha ́ c gi ̀ lư ̀ a đa ̉ o thư ̣ c kha ́ ch . Se ̃ không bao giơ ̀ quay la ̣ i đây !
