Mình xin chia_sẻ bài viết này để các bạn tham_khảo và tránh xa quán_ăn này Ngày hôm_qua , dù mưa_gió bão_bùng nhưng mình và bạn vẫn cố_gắng lết ra quán Chí_Tèo ăn đồ nướng . Vì mưa nên nhân_viên của quán yêu cần bạn mình đưa xe và chìa cho họ chạy xuống bãi . Sau đó họ mang chìa và thẻ xe đến . Vì mưa to và chỗ gởi xe khá xa ( các bạn ăn Chú Tèo sẽ biết ) nên mình cũng đưa dù khá ngại . Nhưng khi thấy thái_độ nhân_viên nhiệt_tình và đem thẻ xe về thì mình an_tâm . Trong cốp xe mình có để cái ví nhỏ và không bỏ nhiều tiền nên khi vào lo chạy mưa , mình quên_bẵng mất . Sau ngồi ăn có nhớ ra nhưng tin_tưởng nghĩ chắc không có gì . Tới khi ăn về , mình mở ví ra mua đồ thì phát_hiện mất tờ 500k . Mình không nhớ rõ lắm mang bao_nhiêu , hồi đầu còn nghĩ là mình nhầm , nhưng khi lục vào túi trong thấy mất tờ 50k may_mắn , mình biết ngay là đã bị lục ví lấy tiền . Chắc_chắn trong lúc thấy bạn mình mở cốp bỏ áo_mưa nó đã thấy mà rút_tiền . Tên nhân_viên của quán còn trơ_tráo tới mức sau khi mình lấy xe về hẹn lần sau quay lại . Mình chia_sẻ cái ngu của mình cho các bạn để sau_này rút ra bài_học . Số tiền mất không nhiều , nhưng cái giá 550k để trả cho danh_tiếng của quán sẽ không còn nữa . Mình cũng sẽ chia_sẻ bài viết này trên các trang ẩm_thực khác và các trường Đại_học . Lỗi do mình bất_cẩn một phần nhưng vì đau nhất_là lòng tin vào con_người ngày_càng rẻ_rúng . Cái giá để trả cho 550k không phải của mình là xứng_đáng với quán_ăn này . Hi_vọng các bạn xem bài viết này sẽ không đến ăn quán này nữa . Chúng_ta cần có những hành_động rõ_ràng để ngăn_chặn những thói xấu này của xã_hội . Quán có_thể dở , nhân_viên có_thể không nhiệt_tình một_chút , nhưng thói ăn_cắp là không_thể chấp_nhận được ! !
