Hôm đấy mình với 2 chị ăn lúc tầm 23h đêm . Quán nằm dưới đê đường năm mét , đi từ_đường dưới dốc Hàng_Bún để vào .
Quán ngồi ngoài chỗ bờ tường . Nói thật_là thỉnh_thoảng hơi mùi nên ăn cũng hơi khó_chịu . Ba chị_em ăn hết 370k , một đĩa gồm : bò , nầm , 1 đĩa rau củ , nấm và 1 âu trà đá .
Nấm thì được có một nhúm , ăn chẳng bõ_bèn gì . Đĩa rau củ thì toàn hành với cà_chua nên bọn mình không đụng đến . Bò thái to , ăn được . Nầm thì thái dày , có miếng hôi miếng không . Cho bò vào đảo với tỏi trước nên nước chảy ra ăn với nầm & nấm khá thơm và dễ ăn .
Nhân_viên thì chỉ xuất_hiện đúng 2 lần bọn mình gọi món & thay cồn . Xong sau đấy gọi mãi không được . Ăn xong về mình còn bị đau bụng 😰 😰 😰 .
