Trưa nắng chang_chang dắt nhau đi ăn bún_chả cá , quán nhỏ nằm trong hẻm , cũng dễ tìm lắm , nhưng_mà quán vắng khách ghê_gớm có lắc đắc vài ng vào xài voucher thôi , không_gian quán nhìn bình_thường , nhưng nóng quá , rất hầm luôn huhu , 1 tô bún rất nhiều mình ăn ko hết nên nhờ bạn ăn dùm luôn , chả dai dai , cá trong bún thì cứng quá ko ngon , nước_lèo tạm đc .
Nhưng mình cứ cảm_thấy quán dơ dơ sao í , muỗng đũa toàn bụi ko à , nhân_viên phục_vụ thì chỉ có 1 ng kiêm luôn chủ tiệm luôn . Vì có voucher nên đi ăn nhưng có_lẽ sẽ ko quay lại đâu .
