Cũng may là đã đi ăn_ở các chi_nhánh của pizza hut ở chỗ khác r chứ ko là chắc chẳng dám quay lại vs thương_hiệu này lun . Hôm ấy đang có ctr khuyến_mãi phần ăn 49k j đấy . Mình và 2 ng bạn tới gọi 3 phần . Nv mang ra phần canh như hình và xà_lách r tụi ngồi đợi khoảng ... 1 tiếng ! Bạn mình mà ko chạy xuống nhắc chắc bỏ quên 3 đứa lun . Pizza ăn cũng đc nhưng hình_thức của món súp và xà_lách đựng trong hộp nhựa như này khiến mình chẳng còn thấy ngon_lành j . Ko bik có phải do đây là khu_vực gần trường ĐH , đối_tượng sv hay ko mà_lại như v chứ như bên Cộng_Hòa cho_dù km phần ăn 59k cũng đựng trong chén dĩa sứ nhìn lịch_sự hơn nhìu . Làm mình cảm_thấy xấu_hổ vì đã quảng_cáo r lôi 2 ng bạn đi chung cho bằng đc . Haizz
