_ Chỉ_được_cái view đẹp .
_ Phục_vụ quá thiếu chuyên_nghiệp :
Không biết Martini là gì . Hỏi tới đâu không biết tới đó . Chỉ dựa vào menu .
Yêu_cầu cho thêm vodka vào cocktail cũng không được . Uống vô như toàn là soda .
_ DJ đánh nhạc phải nói là rất rất dở . Mình yêu_cầu Tremor - Dimitri DJ cũng không biết .
_ Ăn thịt cần phải cắt ra mà cho cái muỗng với nĩa . Làm mình phải lấy tay_cầm lên .
_ Toilet thì_thôi rồi hỡi_ơi luôn . Như cái toilet hồi học cấp 2 . Vô thấy cái toilet chỉ muốn đi xuống lấy xe chạy qua des Art bấm thang_máy lên SC để đi toilet .
+ Nói_chung là chỗ này quá tệ . Anh_chị_em nào đang có ý_định lên đây thì nên chuyển sang too 2 , chill sky hoặc lên heli .
