Thứ_bảy đi với bạn , đứng dưới trệt chờ sẵn gọi dt lên lấy bàn thì được báo là hết bàn , tới 10 : 30 mới có bàn lại . Bạn mình ko biết lại lên luôn và sau đo báo là còn quá_trời bàn ? !
Kêu 1 combo Bud 12 chai , khui uống set đầu bia nguội_ngắt ko lạnh chút nào , làm mất cả hứng . Ghét quá nên ráng uống 6 chai trả lại 6 chai . Kêu dĩa combo thịt nguội 260 hay 280 ji có mấy miếng à . ! Miếng gà trong thịt nguội nó cứng ngắt như gà đa hay gà đẻ hết date vậy ! Hơi mắc với định_lượng như_thế !
Đổi qua kêu 1 thap Sapporo , cây nhựa trong đựng đá để giữa tháp lại có chút nước mà ko có miếng đá nào ? ! Bia uống 1 chút là hết lạnh phải bỏ đá vô .
Mình order thêm 1 giò heo rang muối , dặn là lấy cái nào ít mỡ thôi , e phục_vụ vâng_dạ , một_chút mang ra dĩa giò heo như hình nè , vì quán tối quá mọi người phải lấy flash đt mở lên mới cho em í thấy miếng thịt như_thế_nào , e mang dĩa thịt đi nói sẽ đổi cho mình . Cả đam ngồi chờ xiu anh quản_lý mang dĩa thịt đó ra đặt lên bàn và hỏi dĩa này có vấn_đề ji vậy chị ? Lại giải_thích lần nữa rồi a ta nói quán đông lắm chị đổi món khác luôn đi : ) kim_chi của quán này nó chua và bột ko , kim_chi chín_rục nên ko còn giòn nữa .
Kêu dĩa xúc_xích siêu dài ji đó ra cũng ngấy mỡ ko trong đó !
Nói_chung là trời nóng thì kiếm chỗ lên đó ok , nhưng ăn va uống thì hơi tệ . Em phục_vụ cũng dễ_thương !
