Hay tin KOI về Vn nên đi uống thử . Phải nói là rất thất_vọng .
Đâu tiên là muốn uống Lục trà chanh tươi mà nv kêu chưa có chanh , haiz tạm bỏ_qua vì tiêm mới mở . Gọi 1 hông tra trân_châu và 1 lục trà trân_châu .
Uống ở nước_ngoài ts Koi rất đậm vị trà , còn về đây trà chỉ thoáng qua chút hương , mùi sữa nhiêu hơn .
Trân_châu hoàng_kim cũng k ngon .
Về giá_cả : size S 360ml nhỏ . Giá từ 35k-40k
Size M 500ml giá xung_quanh 50k
Ly size lớn chưa nhập vê Vn
Trà sữa mà giá sang chảnh thê này mình nghĩ có nhiêu sự lựa_chọn khác tôt hơn
Mình k muốn so_sánh , nhưng nếu xét về thương hiêu trà sữa Đài_Loan mà có nhiêu chi nhanh trên tgioi , VN mình k thiếu . Gong_Cha , RandB , Chatime . Với giá này mình sẽ uông Gong_Cha , rẻ hơn chút mình sẽ uông RandB , menu k khac nhau mấy .
