Mình tình_cờ đi ngang quán này với bạn một lần , thật_sự ko định vào nhưng trời nắng quá nên ghé vào trú nắng tý , sẵn xem có gì lạ không . Và thật_sự giờ cho tiền hay bao thì mình đi chứ kêu mình bỏ tiền ra uống tiếp thì chắc thôi . Vào quán thì tầng một_mình thấy có_vẻ dễ_thương , hi_vọng trên lầu cũng vậy , ai_ngờ , lên lầu cách trang_trí thật_sự đáng thất_vọng , trang_trí ngoài bàn_ghế có hình kitty đơn_giản thì chẳng còn gì , mình cảm_thấy là quán chỉ mua đại những gì có hình kitty rồi bỏ vô chứ ko có tý tâm nào . Quán nhỏ và nhìn menu mình đã thấy thất_vọng , menu cũ , bàn cũng khá cũ . Giá_cả thì bình_thường nhưng với cách trang_trí như_vậy thì không đáng . Mình lúc đó cũng hạn_hẹp tiền_bạc nên kêu món nào rẻ rẻ , cuối_cùng chọn trà đào với thêm một bánh flan nướng kitty ( vì nó lạ và 28k , rẻ nhất trong các bánh ) . Và trà đào cũng khoảng 20 mấy ngàn chứ cũng chẳng rẻ gì nhưng bưng ra ko một miếng đào , đắng và chả có gì . Mình đi hồi hè và nếu so giá đó với ly trà Phúc long thì thật_sự tiếc tiền ( lúc đó giá Phúc_Long chưa tăng ) . Nhưng ăn đến bánh flan thì mình mới biết trà nó còn ngon chán . Cái bánh dở nhất mình từng ăn , không mịn mà cứ lợn_cợn , hình_như chưa chín . Mình không biết tại mình lúa hay ăn bánh flan nướng là phải như_vậy . Và thái_độ của nhân_viên phục_vụ thì cứ như quăng đồ_ăn cho mình rồi muốn mình về sớm ( mình chỉ nói cái chị phục_vụ cho mình , còn cái chị đứng bếp thì dễ_thương ) . Thấy có lỗi với con đi chung kinh_khủng khi kéo nó vào đây . Mình ko rõ nhưng chi_nhánh có như_vậy không nhưg chi_nhánh này thật_sự quá tệ .
