Mình đã tới đây sau khi quán khai_trương đc 1 tuần , quán đẹp đó mà nước uống thì quá bt mà giá thì lại ko hợp chút nào ly vừa ún mấy hốp là hết_nước rồi mà lần đó mình đi với bồ mình chỉ có mình uống thui mà ly bé_tẹo hết 35k thì_phải . Ko thể đem đồ_ăn ngoài vào đem vào thì phụ_thu 10% trên bill , mình cũng giật_mình lúc mang vào ko ai nói_gì khi đó bồ minh cầm trên tay đứng kế mình mà cacher tính tiền và nv quanh đó chẳng ai thèm nhắc , đến lúc tính tiền mới chỉ mình cái bảng bé_tẹo trên tường ồ men đùa à ? ? ? Ồ thui minh cũng tình đối_với mình ko đáng bn mà lg phải phụ_thu chứ , mình đi vào mấy quán khác có bg nge có phụ_thu thêm đâu trong khi quán hỉ có đồ ngọt kco đồ mặn . Đi học về mún ghé quán_ăn kco gì ăn đem vô bị tính v , kco lần t 2 mình ghé đâu .
