Hôm_qua mình mới   đi với bạn mình ! quá thất_vọng về quán ! mình vô chưa kịp nói_gì thì bảo lên lầu r   order sau ! Lên   order thì rất lâu mới có   đồ   ăn ! Còn làm sai món mình   order , nghĩ sao cookie chocolate mà lạt như nước   ún bthường vậy ( mình nói   để mấy bạn tưởng_tượng nó dở cỡ nào ! ) , xúc_xích thì quá   ít mà bán 15k 1cây ! Chưa hết ! Ngồi chơi   đc tí mình muốn   đi   WC thì lại nói   WC hư : ) OMG bắt tụi mình nhịn   đó ! mấy b thấy sao ? Rồi   đến việc gửi xe của quán nữa ! Thay_vì lúc lên thì nói nhớ giữ bill   để miễn_phí tiền xe . không nói   đến khi lếch ra chỗ lấy xe ngta mới nói . k lẽ vô_lại lấy thì mắc_cỡ chết   đc ! 5k 1xe : ) 5k không nhìu nhưng tụi mình là sv . uống nước ,   ăn   đã bị chém rồi . bh lại ra giữ xe nữa : ) Thật_tình là mình rất mất_mặt vs bạn_bè khi rủ họ   đến   đây ! nếu k mê kitty thì mình sẽ không   đến   đâu ! Quán nên khắc_phục chuyện này nhé ! Còn về phần mình . mình sẽ không bao h quay lại !
