Bước vào quán cảm_giác đầu_tiên cũng có ấn_tượng vì 2 bạn phục_vụ rất dễ_thương và ân_cần vì đón_tiếp rất nồng_hậu . Nhưng tới khi lên lầu tìm chỗ ngồi thì_có 2 bạn phục_vụ khác kiểu như k cần khách hay_sao đó . Mình muốn ngồi trong góc k gần máy_lạnh nhưng 2 bạn dó cứ muốn mình phải ngồi chỗ bạn đó chỉ . Ruốt cuộc cũng dổi chỗ cho mình nhưng kèm theo là 1 thái_độ không tốt . Tới khi mình hỏi pass wifi thì cũng trả_lời theo kiểu vậy .
Không_gian : lúc xem giới_thiệu trên mạng và xem foody tưởng rộng lắm nhưng thực_tế thì cũng vừa bình_thường
Thức uống : không được ngon cho mấy vì tổng_hợp vừa trà sữa vừa đá xa . May_mà mình với bạn mình uống loại thường không thì_phải tiếc vì uống k ngon .
