Thường thì chỉ order giao hàng tận nhà thôi . Trong số các món ở quán thì thấy ăn okay và nhiều nhất vẫn là Gà cay tok HQ .
_ Gà cay tok đại 135k : lớp bột ngoài giòn , gà nhìn to vậy thôi chứ hầu_hết là do bột ở ngoài phồng , giòn . nêm nếm thì_có phần hơi bị ngọt , Tok cắt thành thanh nhỏ và mặc_dù kêu thêm 10k tok nhưng vẫn thấy ít .
_ sushi chiên 45k : ăn cực_kì bình_thường k đáng tiền bỏ ra , k có gì đặc_biệt . Ở nhà cb vẫn có_thể tự làm đc nhé . Nhân bên trong chỉ là cơm - thanh cua , rong_biển cuộn ngoài có thêm trứng_cá , sốt maiyo
_ sushi king : thì hqua k có_ăn nhưng những lần trc có . Cuộn sushi cũng vậy - rất bình_thường , đc mỗi sốt phủ trên ăn okay gỡ lại nhưng thật_ra sốt cũng dễ làm k đặc_sắc như mng hay khen or fb
_ sushi cali : cũng vậy ... bình_thường
_ trà đào : quá ngọt , gắt cổ , k ngon
Những món khác thì k rõ , mình tóm_lại sơ_lược qua vài lần ăn thì quán đc món gà tok ... còn mấy món liên_quan đến sushi thì quá_đỗi bình_thường
Thường thì sau order sẽ mất từ 30-45p đôi_khi hơn mới giao đến nhà . Thức_ăn còn ấm
