Có_lẽ do mình khó nên có ý_kiến khách_quan riêng bản_thân mình  
1 là quán nằm ở địa_điểm cũng hơi khó tìm chút_xíu
2 là quán_ăn vừa ko được ngon mà_lại khá ồn_ào ( có_lẽ do ngày hôm_nay mình đi trong dịp lễ tết nên nhà thì héc karaoke , nhà thì mở toàn cải_lương còn nhà thì toàn nhạc trẻ , 1 mớ âm_thanh hổn độn )
3 là ăn sushi mà không có wasabi để chấm mà thay vào đó là chấm = nước_tương đậm_đặc maggi hoặc tương_ớt và tương cà ( cái này mình có kêu 1 phần sushi rồng nhưng chủ quán ko bán đc vì sáng đi chợ quên mua bơ ? ! ? ! ? ! )
4 là phục_vụ cũng tạm được  
5 là sau khi kết thuốc ly trà sữa thái xanh của mình thì thấy xuất_hiện cọng này nhưng ko biết là cọng gì . vì thấy quán đang có khách nên cũng không muốn hỏi cho lắm
