Mình đến đây trúng cn , chắc vì_vậy mà quán hơi đông hơn so với bt , nhưng cũng k đến_nỗi để phải đợi tới gần 1 tiếng đồng_hồ mới có kem , và cũng phải gọi đi gọi lại bé phục_vụ hỏi mới để_ý đến nhóm mình . Theo mình thấy thì kem bị ngọt đường quá , ngọt đến_nỗi mình là tín_đồ của kem ngọt mà cũng thấy ngọt_lịm , vị đường đọng lại ở cổ . Thấy giang_hồ khen nhiều nhưng thật_tình là quán cần cải_thiện lại gấp . Quán đông mà chỉ có 1 bé phục_vụ . Kem thì làm quá lâu , mất hết kiên_nhẫn . Tính tiền thì quá nhanh : ) ) được_cái không_gian trang_trí đẹp , mà nóng vô_địch luôn à . Bữa sau chắc đến thử trà sữa thêm : v
