Thèm steak mà nghe mng nói nhiều về quán nên cũng đến thử cho_biết . Về địa_điểm thi ngay mặt_đường Lý_Nam_Đế , đường này tối khá vắng nên tìm quán khá dễ vì quán tương_đối sáng . Đến quán mình như muốn chửi bậy vì bị khó_chịu vs cái gọi_là dịch_vụ ở đây . Mình đến sớm nên có nói vs nv là bh bạn m đến thì m sẽ gọi đồ sau . Bạn í okay xong đi , 1,2 phút sau quay lại và đứng sát ngay cạnh m rồi cười_cười , m cười lại lịch_sự mà bạn í cứ đứng đó như muốn nói_gì đó . Để bớt ngại m gọi đồ uống trong lúc đợi bạn . Lúc sau bạn qua thì m gọi đồ_ăn . Rõ_ràng là đã gọi set siêu bít tết vs cả sốt rượu_vang rosemary , m còn hỏi là có được goih 2 sốt ko rồi chốt order lại vs bạn í . Lúc sau m mới gọi thêm đĩa caesar salad để ăn trong lúc đợi steak . Khoảng 5 ' sau thì salad mang ra . M ăn xong khoảng 20 ' rồi vẫn ko thấy thịt mang ra đã kiểu khó hiểu rồi , đỉnh_điểm là 1 bạn đến sau bọn m phải nửa tiếng đã được mang đồ ra . Hỏi lại bạn nv thì bạn í kêu m chưa gọi đồ ? ? ? Okay wow , hẳn là quên luôn order của khách . Bảo là đông khách còn kiểu dễ hiểu , đằng này từ lúc m vào đến lúc m ra quán có thêm khách mới là bàn m và bàn đến sau kia , chả hiểu sao có_thể quên order được cơ : ) ) Chả nhẽ khách vào quán steak chỉ để ăn salad xong đi ra , mà_lại đúng bữa tối nữa ? Nói vs nv thì nv nhất_quyết bảo tụi m chưa order . Cách xử_lý ko hề khéo_léo , thậm_chí là rất mất_lòng khách . Thôi chào tạm_biệt quán . Chưa biết quán có đồ ngon như_thế_nào nhưng với cái dịch_vụ này thì_có m ko quay lại đâu : ) )
