Hôm_qua đã lết xác đến quán này . 3 đứa gọi 2 phần combo trà sữa với kem sốt dâu và chocochip , 1 đứa gọi trà sữa với jerry ... uống vào 1 hơi chỉ muốn lè ra , trà sữa lạt nhách , thạch vô_vị , màu_sắc trang_trí ko dậy nổi hứng_thú , thế_nhưng cũng ráng mà uống lấy vài ngụm vì tiếc tiền . Xin_lỗi chứ , chị phục_vụ oder 3 ly xong làm 1 câu thẳng_thừng " thanh_toán trước " . Dĩ_nhiên đã bước vào quán thì người uống sẽ trả tiền , mà kiểu chị này như_là sợ khách thấy đồ uống dở quá không chịu trả tiền nên mới_phải thu tiền trước . Chính_xác thì 3 ly trà tụi mình gọi trung_bình 1 ly 30k mà uống dở như_thế có cảm_giác như mình bị lừa . Túm lại là mình và bạn mình sẽ không_bao_giờ đặt_chân vô quán này lần nữa .
