Hôm đó hai vợ_chồng mình muốn tìm quán mới , thấy quán mới mở nên vô ăn thử , gọi hai phần đặc_biệt theo gợi_ý của quản_lí , mình nói chỉ làm 200g . Lúc đồ_ăn mang ra chồng mình nói là làm chín vừa mà giờ phần của anh làm tái hoàn_toàn , anh sợ mình không vui nên anh không nói . Tới lúc tính tiền ra bill 300g mình ngớ người , thảo_nào phần ăn của mình mình ăn thấy ngán phải để chồng mình ăn giùm phần còn lại . Lúc ra bill chồng mình bực lắm nhưng_mà mình nói anh thôi kệ , biết để tránh . Thế_là mất buổi tối vui_vẻ của 2 vợ_chồng .
