Mình vừa đến quán_ăn hôm_qua , thật lòng góp_ý là nhiều điểm không chấp_nhận được , quán nóng va ngot ngạt bởi khói và mùi dầu_mỡ từ bếp ! Menu nghèo_nàn , chỉ có 3-4 món là bò né beefsteak , thịt burger , mì ý , và 2 loại thịt bò la rib eye và sirloin . Mình order bò né thì bảo là buổi tối quán chi phục vu rib eye va sirloin , mỗi món giá 320k nhưng khi mang ra lại thì thịt bò bị khô và không nóng . Uống trà đào thì không có muỗng nhỏ , xin muỗng thì nv nói quán không kịp chuẩn_bị muỗng nên đưa muỗng canh lớn . Mình cảm_thấy không hài_lòng khi chi gần 400k ( đã giảm 20% ) để ngồi trong 1 không_gian đầy khói và mùi dầu_mỡ như trong bếp để bị ép ăn phần đắt tiền hơn và nhận được là phần thịt bò bị khô và không nóng . Mình mong quán thay_đổi để tốt hơn . Có_thể sẽ rất lâu mình mới quay trở_lại .
