Mình ăn_ở đây là lần thứ 2 . Đợt lần đầu mình ăn chưa có Ecard , nói_chung là ăn cũng đc , chưa có nhièu vị như bây_giờ . Hôm_nay tự_nhiên thấy có chấp_nhận thẻ Ecard thì mình và bạn vào ăn . Ở đây có thêm nhiều vị hơn , giá cxng đắt hơn trước ( trươc 10-15k , bây_giờ là 25-30k ) , nhưng giờ ăn_không ngon như trước nữa . Khi mình định_tính tiền , dùng thẻ Ecard thì chị bán hàng bảo ở đây không dùng thẻ Ecard nữa rồi , trong khi mình vẫn thấy ở Foody có chấp_nhận Ecard , và ở ngay ngoài cửa cũn vẫn có biển đề chấp_nhận Ecard .
