Quán nằm trong cuối hẻm cũng không khó để tìm . Món ăn_không có gì đặc_biệt chỉ có vài món đặc_trưng của Thái . Mình ăn món Thái cũng nhiều nơi theo nhận_xét của mình cách chế_biến ở đây không được ngon lắm . Ăn vị chua_chua mặn mặn không giống những quán khác . Trà sữa cũng không ngon uống lợ lợ kỳ kỳ sao á . Mình kêu một phần gà nướng 69k , mang ra mình cũng hơi bất_ngờ vì chỉ có vài miếng gà so với giá đó thì cũng hơi cao . Gà ướp không thơm thịt gà không thắm đều . Hy_vọng quán sẽ cải_thiện .
