Lâu rồi mới tụ_tập cfe , thấy mọi người có chia sẽ mấy quán cfe mới có không_gian đẹp thì_có ghé quán này .
Điểm đầu_tiên là không_gian quán này thoáng , có 2 tầng . Nhưng bàn_ghế hình_như chỉ dành cho hội nhóm là chủ_yếu vì thấy toàn bàn to .
Nước uống thì giá đắt mà không ngon . Có gọi 1 bạc xỉu - 3 chanh tuyết - 1 cafe đá xay vani . Mà cái nào cũng dỡ . Chanh tuyết thì chua , bạc xỉu thì lợ lợ , cafe đá xay vani mà đắng_ngắt .
Ngồi mấy ghế ở đây thì ê mông với mỏi lưng kinh_khủng .
Quán này sẽ không ghé lại lần 2
