Nếu các bạn muốn ăn đồ Hàn_Quốc thì cần nên suy_nghĩ kĩ , vì thật_sự hình_như đồ Hàn không thích_hợp với khẩu_vị người Việt mình . Hôm bữa đứa bạn nói mà mình bỏ_ngoài_tai lời nó nói , cuối_cùng ăn miếng đầu_tiên đã thấy thất_vọng , thật_sự nó rất tệ . Nhất_là bánh gạo , lúc mình mở hộp ra có mùi_gì kì kì ấy , xong ăn bánh gạo vẫn là cái mùi đó , khó_chịu ! Đó là về phần bánh gạo , còn thịt gà , bạch tuột rất thấm và nước_dùng ngon . Nói thật chứ mình chỉ ăn thịt và bạch tuột còn bánh gạo mình bỏ hết , uổng thật . Còn tok bò cua thì tệ hơn , mình bỏ cả ly luôn , vừa ăn có mùi lại ngán và ngợ nữa . Thịt bò thì mình không nói nhưng_mà thanh cua cực dở , cực_kì ngán luôn . Về phần kim_chi trong tokbokki , phải nói là ăn_không ngon , nó chẳng ra vị kim_chi gì cả . Mình mong là quán sẽ khắc_phục nhiều hơn về phần này . Mình nghĩ là nếu muốn ăn thử , chỉ gọi tok gà cay và tok bạch tuột , vì ăn đỡ hơn các cái còn lại ( mặc_dù mình mua về chỉ để ăn gà và bạch tuột ) . Đây là cảm_nhận của mình .
Về phục_vụ , mình rất thích thái_độ của mọi người , giao hàng đúng hẹn , khi giao tận nơi thì bánh gạo vẫn còn nóng . Chị giao hàng rất thân_thiện !
