Bọn mình đi bốn người . Vào quán gọi 4 phần kem , mỗi phần từ 18-28k và oder thêm trà sữa . Bọn mình cũng biết trước mỗi phần chỉ có một viên thôi nên gọi vậy nếu ngon sẽ gọi thêm . Nhưng khi ăn thì kem không ngon lắm , nghe mùi nước_cốt dừa và cả mùi sữa_tươi .  
Trà sữa thì pha theo kiểu gì mà nghe có mùi lipton . Chị phục_vụ không tận_tình cho lắm , hỏi gì cũng ... không có , không biết , cả pass wifi cũng không có , không biết làm mình phải chạy xuống dưới hỏi cô chủ . Mà wifi thì yếu_xìu .  
Lúc tính tiền hóa_đơn gần 210k . Mà chất_lượng đồ_ăn nước uống phục_vụ wifi không như mong_đợi nên mình thất_vọng lắm .
