Đến đây vì muốn ăn thử Red velvet , vì mình đi với ny nên mình đòi cái bánh hình trái_tim nhưng chị chủ thì cứ chân_thành khuyên ăn sáng dạng miếng ( to hơn , rẻ hơn ) , chị ấy bảo ăn mềm và nhiều kem hơn , bla bla ... Mình đành gọi sang dạng miếng tam_giác và nghĩ_bụng , cùng 1 loại bánh mà chất_lượng lại khác_nhau á . Màu đỏ thực_sự ko đẹp như Red velvet mà mình thường thấy , và chả thấy hấp_dẫn như trong Master_Chef_Mỹ tí nào . Ăn vào thấy bánh ko xốp mềm mà đặc và nặng . Túm lại mình đánh_giá bánh chỉ đc 6/10 , nếu xét thêm cả yếu_tố màu_sắc thì chỉ 5/10 . Được_mỗi_cái cà_phê cốc ngon , ăn với bánh rất hợp . Cái cốc ăn chả ngon tí nào > " <
