Chỗ mình làm ngay gần đây nên thỉnh_thoảng cũng ghé ăn .  
Quán nhìn sạch_sẽ , nhân_viên phục_vụ tận_tình . Không_gian quán đẹp nhưng chỉ cần bạn bước vào là nghe xộc mùi bò rất hôi và khó_chịu .
Chất_lượng phở thì theo mình là quá tệ , quá ít   thịt , không đủ để có_thể ăn hết 1 tô phở .
Thịt không thơm , ít . Bánh_phở hơi dai , nước_lèo không đậm_đà như Phở_Hùng NT or PMH .
  Đặc_biệt mình rất sợ món gân bò ở đây do hôm trước vô_tình gọi thử Phở   Chín_Gân , vừa cắn vào miếng gân là mình phải lập_tức bỏ ra vì mùi thuốc_tẩy nồng_nặc không chịu được . Họ dùng quá nhiều thuốc_tẩy để rửa gân , làm cho gân trắng_tinh , ăn rất sợ và toàn mùi thuốc_tẩy . Bữa nó mình sợ lây sang cả thịt chín , vì chắc gì họ lại không bỏ hóa_chất gì vào thịt chứ ?  
Bữa trước mình còn dại_dột mua thẻ VIP thành_viên để được giảm_giá , mất 30k cho thẻ thành_viên ( ? thường thì thấy mấy chỗ khác free cho member card ) . Ăn xong tính tiền , chẳng thấy giảm_giá   như quảng_cáo , mình hỏi tại_sao thì được trả_lời là chỉ giảm ở lần ghé sau thôi chứ lần này mặc_dù đã mua thẻ trước khi thanh_toán nhưng vẫn không được giảm ( ? ? ? ? ? ) .
Lần sau mình ghé vô ăn sáng , kêu 2 combo Phở & Nước_ngọt trước 9am nên được miễn_phí 2 ly nước_ngọt . Tới lúc tính tiền , mình hăm   hở đưa thẻ thành_viên ra thì được trả_lời không áp_dụng do đã được miễn_phí 2 ly nước_ngọt ( toàn đá ) rồi . Thế_là thẻ VIP của mình , mất tiền mua nhưng không được sử_dụng vì mình   hứa chẳng bao_giờ quay lại phở ông   Hùng để ăn nữa .
Giá tiền cao , không tương_xứng với chất_lượng . Do mình làm gần đây nên trước_đây thỉnh_thoảng chẳng biết ăn gì thì buộc ghé vào ăn để đổi khẩu_vị , nhưng từ giờ bye bye luôn vì chính cái món gân làm cho mình sợ .
