Lẩu huyền - ngay bên_cạnh vòng xoay ở bãi_biển MK
Đoàn mình 4 người , dc anh Taxi hàng_không dẫn đến đây .
Ngay khi vào quán , chọn món mình đã cảm_thấy nghi_ngờ rùi , vì quán rất vắng , a taxi thì cùng quán nói câu gì đó rồi đi luôn .
Khi hỏi giá thì món lẩu cho 4 người là 800.000 nghìn , mình đề_nghị chỉ làm lẩu 400 và gọi món khác nhưng nhân_viên có thái_độ rất khó_chịu và không đồng_ý .
Mình cũng ko dám đi ra khỏi quán , vì là người ngoại_tỉnh . Nên mình gọi món cá_mú ( để tính kg cho chắc ) nhưng món ăn thì rất tệ , chi nhấp đũa , tính tiền rùi đi_về .
Cảm_thấy thất_vọng !
