M là khách_hàng vào mua hàng chứ kf quậy hay ăn_cắp vặt
Mà nhân_viên nhìn m thấy là khách còn k tiếp mà_còn nhìn m với mắt liếc nghi_ngờ , thái_độ kinh thường nhìn bề_ngoài khách sang mới tiếp .
Món đồ ng khác đã mở ra xem r m thấy v mới lấy ra xem vì định mua nhưng lấy ra cug k có ảnh_hưởng j đến sp cả vì chỉ là cây bấm mi thôi .
V mà nv đi theo nói vs giọng k thể chấp_nhận là k thử đc c , thế_là m bỏ vô_lại mà khó qá chưa cho vào đc m đứn đó 1 hồi mới pỏ vô đc . V mà nv đứng đó dựa tường khoanh_tay trơ_mắt nhìn m pỏ vô chứ k thèm lại lấy để pỏ vô jum m . . R còn đi theo sau lưng bạn m vs m để nói nữa r còn lại nói vs đồng nghiẹp nưx chứ . Tr ơi m cũng là nv bán hàng mà m k hề có thái_độ đv khách_hàng như cô nv đeo mắt_kính đó . Thật_sự vô_lễ và bất mãng vô_cùng . Lúc m đi là 8,9 h tối thì gặp phải cô ta . K hề mún quay lại mặc_dù gần nhà qa midicare mua cho lành
