Mình vừa đi ăn_ở quán . Nhóm mình 4 người , gọi 1 phần gà lên mâm , 1 xôi thêm và 1 hến xúc bánh_tráng , cộng thêm 3 lon nước_ngọt thì mỗi người trả 100k , giá cũng hợp_lý . Món ăn khá ngon và lạ_miệng do mình là người miền Tây nên ít khi ăn món Trung . Nhưng mình có điểm trừ cho quán là mình cảm_thấy các bạn phục_vụ ko được vui_vẻ lắm , mình biết là quán đông rất nhiều áp_lực nhưng các bạn cứ nhăn_nhó làm mình cũng mất hứng lắm . Nói_chung là mình thấy món ăn khá ngon nên chắc sẽ quay lại . Hihi
