Chuỗi cửa_hàng này ngày_càng tệ_hại , chỉ làm ngon lúc đầu để câu_khách , càng về sau càng làm điêu , kém chất_lượng , ăn mà thấy bực ! Bánh su kem ngày_trước ngon bao_nhiêu thì bây_giờ vừa khô vừa cứng , kem chút éc , nhiều lúc không hiểu bánh su kem hay bánh su rỗng , vậy_mà tính 5k cái . Kem chuối ngày_trước làm_bằng chuối ăn rất ngon , được vài ngày thì đổi ngay thành một_ít chuối và đống kem vani rất kinh_khủng , ăn dở_ẹc , giá 12k cây ! Còn không bằng cái que kem chuối 2k hoặc tự làm nữa . Xong kem_que , ngày_trước nó dẻo , ăn thơm , ngon , thì bây_giờ toàn dăm đá , vậy_mà vẫn không hề đổi giá . Chưa kể còn bán bánh hết hạn , mà cũng chả thèm dán hạn sử_dụng nữa chứ , rõ_ràng là ăn trong ngày , vậy_mà nhân kem ăn chua , ngửi cũng chua . Cái kiểu bán hàng gì đây trời ! ! ? Chỉ được duy_nhất nhân_viên niềm_nở , mà đồ_ăn không xơi được thì vào làm quái gì mà cần niềm_nở với không .
