Cũng_như một_số thực_khách đến đây lần đầu , tôi ghé lại quán bởi bị hấp_dẫn bởi tấm biển_hiệu " Ốc 20k " và điều đặc_biệt là quán rất sang_trọng .
Tôi gọi hơn một_nửa những món có trong menu 20k :
- Nghêu hấp thái : nghêu , thật_ra là hấp sả cho thêm chút chanh
- Ốc len xào dừa : đây là món ăn được nhất , rẻ nhất ... Nhưng nước dừa hơi hôi ( dừa cũ )
- Sò lông nướng mỡ hành : lạt_lẽo và sò khô
- Sò lông nướng mọi : đúng chỉ cho " mọi " ăn chứ người bình_thường mình ăn ko nổi . May là nước_mắm ngon nên chấm cái sò lạt xèo vào thì ăn tạm được thôi .
Sau đó người_nhà mình gọi thêm những mõn khác và giá chênh_lệch từ 69-199k/phần . Rẻ nhất 20k , rẻ nhì 69k ? !
- ếch chiên bơ : ăn cũng ổn , nói_chung ăn đỡ buồn
- cá kèo nướng me : hơi đắng
- ốc mỡ xào me : ám_ảnh nhất_là ốc còn đất ko là đất , me bị xào hơi quá nên đắng_nghét , nói nhân_viên phục_vụ thì họ lơ lơ như ko biết gì
- cơm_chiên hải_sản ; như cơm đông_lạnh và rất vô_vị luôn
Nói_chung ăn cho biét chứ ăn ko ngon !
