Nay được đi ăn mà mò mãi mới thấy quán này . Nhìn bên ngoài quán tưởng đẹp mà vào trong rõ thất_vọng lun . Thoạt bước vào thấy không_gian bé_tí , cầu_thang lên tầng 2 thì sợ ơi_là sợ . Nhìn cái menu chẳng có j đặc_sắc chả bit gọi j lun ý . Gọi linh_tinh thì thấy món mì_tôm chanh bò khô dc nhất dễ làm . Tiếp_theo đến món sandwich pho mai đc có 1 tẹo ăn ko bõ dính răng . Mỳ đen Hàn_Quốc , sợi mì thì nhũn nhũn mà cảm_nhận riêng mình nó chănhr giống món mì . Pizza chẳng pải pizza mà là bánh_mì kẹp thịt nguội nhìn trông chẳng đẹp_mắt . Đồ uống pha_chế hơi ngọt . Nói_chung quán này chẳng có điểm j đc cả . Nếu có ng rủ có_khi mình cũng chả quay lại : (
