Nói thực là trong những lần bất_chợt đi ăn đây là một trong những quán phải gọi_là tệ đầu sổ của mình luôn .
- Không_gian : cực bé , bé kiểu bí_bách , tăm_tối ý , địa_thế thì cực khó tìm , trong ngóc_ngách nữa chứ .
- Thực_đơn : để gọi_là ăn no , ăn ngon thì mình nói luôn là ko có đâu , chắc chỉ hút được mấy em teen học trường THCS Yên_Hòa gần đó thôi . Thực_đơn cực ít món , nói thực tụi mình đi 4 người mà chả biết gọi gì luôn .
  - Đồ_ăn : Mỳ đen Hà_Quốc tệ kinh_khủng , sợi mì bị trần quá nhũn , quá nhiều mùi thuốc_bắc , sandwich phomat thịt nguội ăn đc nhất thì rõ ít , ít tới đáng thương ý , lèo_tèo đc 2 cái , pizza thịt nguội thì như nửa cái bánh_mì thêm ít xúc_xích , trông lem_nha_lem_nhem . Con bạn mình bên_cạnh gọi mì_tôm chanh bò khô rẻ nhất mà_lại đc nhất , ăn đúng là vị đóng_hộp . haha
- Đồ uống : cũng ko kém phần long_trọng tất_cả đều quá ngọt , được trà sữa đào là khá_khẩm nhất , còn lại matcha latte cực tệ , ngọt mà thấy nớ nớ .
Nói_chung là với tình_hình này thì chả bao_giờ tới quá nữa đâu , sợ lắm , phục_vụ đc 1 người thì chờ dài cổ . Giá thì với học_sinh thì_là đắt đó , chả có rẻ đâu . Nói_chung là ko quay lại
