Mình thấy cửa_hàng nên không tính phí giao hàng thì sẽ phục_vụ khách_hàng được tốt hơn , vì mỗi cửa_hàng đều có quy_định tối_thiểu số tiền càn phải mua bao_nhiêu thì mới được giao hàng nên mình nghỉ không cần_thiết phải lấy thêm phí giao hàng của khách_hàng nữa . Nếu mình bị tính phí giao hàng như_vậy , mình sẽ hạn_chế mua hàng tại các cửa_hàng có tính phí . thiệt tình là mình cũng có thích ăn món này đó nhưng vì ngại phải mất tiền phí giao hàng nên chỉ thỉnh_thoảng thèm lắm thì mới ăn vì mình thấy bỏ ra một khoảng giao hàng là không hợp_lý . Vì thời_buổi cạnh_tranh , nếu cửa_hàng nào phục_vụ khách_hàng tốt thì sẽ thu_hút được nhiều khách_hàng đến với mình hơn . ( note : bắt viết đến 100 từ thì hơi bị nhiều à add ơi ) ... ... ... ... ... .
