Mình vừa mua 1 li trà sữa PL và 1 li trà thái xanh . Thức uống tạm đc , ko có gì đặc_sắc , lúc mình đến chủ quán đang làm cho những khách trc , mặt dù những khách trc chỉ mua có 4 5li mà mình phải chờ đến gần 15 ' mới đến lượt mình . Mình gọi PL trân_châu , lúc đưa thức uống mình nhắc anh bỏ TC thì lại đc câu tl là Ủa chị đâu có order TC , mà hết TC rồi , thế_là đang vội nên mình đi_về luôn . về nhà thì phát_hiện 2 li chỉ có 1 ống hút , chưa hết ... mình trả 200k cho 35k lại nhận đc tiền thối là 145k , bó_tay toàn_tập , chắc là sẽ ko quay lại đây . nói_chung góp_ý cho quán sửa lại tác_phong nhanh_nhẹn , chứ 1 người_làm thì quá lâu và dễ bị mất khách .
