Xin_lỗi phải chửi vì quá tệ .
Mình mua deal làm tóc là 155k ( mình chọn gói nhuộm , cắt , gội , sấy , phục_hồi collagen ) . Tới đó phục_hồi tóc thêm 300k ( có 2 gói 500k và 300k )
Mình chọn nhuộm màu nâu ánh tím ( cuối_cùng tóc ra nâu đỏ , tím cực ít )
Sau đó , nhân_viên cắt tóc cho mình . Mình nói cắt hết tóc chẻ ngọn đi . Giữ nguyên kiểu . Ông này kiểu cắt cho có . Thấy tóc ngắn đi chứ chẻ ngọn còn đầy .
... .
Làm xong các thứ tới màn chèo_kéo mua hàng mất hơn nửa tiếng . Dạ thưa anh , em đã nói không mua thì anh đừng nhây như_vậy nữa . Hi_vọng anh đọc được lời nhắn này ( anh nhuộm đầu hơi bạch_kim , anh này chắc kiểu quản_lí hay con của bà chủ gì đó . Thấy cách nói_chuyện trên_cơ mấy nhân_viên còn lại ) Mấy bạn không tưởng_tượng nổi độ " kiên_trì " của anh í đâu . Mình đã nói cách đây 4 tháng mình nhuộm có mua dầu dưỡng rồi , bên_cạnh đó mình đang dùng bộ tresemme thấy rất tốt nên ko muốn mua . Anh đó kiểu " Chời ơi , em tưởng 4 tháng là lâu hả ? " ( 1 giọng_điệu mình nghe như kiểu khinh người và không lọt_tai chút nào ) Cuối_cùng mình ko " cãi " nữa mà tự xách ass đi xuống lầu luôn .
Hôm_sau thấy tóc bắt_đầu có dấu_hiệu xơ_cứng nên mình quay lại để hấp dầu . Tới đó chị hấp dầu hỏi mình gội đầu chưa ? ( Hỏi vậy thôi chứ mình tới đó trong tình_trạng tóc còn ướt do mới gội đầu ) Mình nói " rồi " Nên chị bỏ_qua bước gội mà hấp dầu luôn . Lúc làm xong xuống dưới tính ra lấy giày đi_về ( do hấp dầy được tặng ) thì bà chủ " Con , quay lại . Con cho cô xin 30k tiền gội đầu " " dạ nãy chị hỏi con gội đầu chưa con nói rồi nên không có gội đầu " - ( liếc mắt qua ông đầu bạch_kim đang đứng ngay đó ) " Bé lên gọi con ... . * ko nhớ tên * xuống đây cho cô " ... . Một lúc sau chị đó xuống xác_nhận xong mình mới được về . Mọi chuyện sẽ ko sao nếu cô đó có thái_độ thân_thiện . Đằng này liếc liếc con mắt như muốn làm_tiền vậy đó .
... .
3 tuần sau khi mình đi làm tóc :
Tóc xuống màu ko còn cái gì . Giờ còn màu nâu cũ của mình thôi . Tóc xơ_cứng hơn RẤT_NHIỀU . Nói_chung đi làm tóc hết 450k cuối_cùng ko được_cái gì mà tóc còn tệ hơn .
