Mình có mua voucher ở đây 1 lần . Voucher còn hạn nhưng ngày mình tới là ngày cúi cùng trên voucher thì tiệm đóng_cửa . Đã liên_lạc được với bộ_phận chăm_sóc thì họ đồng_ý cho mình tới đổi voucher lấy phiếu sd lâu_dài . Lần 2 tới thì nv nói k có sẵn phiếu nên k đổi đc . Lần 3 tới thì nv k cho đổi vì voucher hết hạn . Gọi lên bộ_phận chăm_sóc 1 lần nữa thì được chị chủ nói lả cứ ghé tiệm đi . Chị sẽ nói lại với nv . Vậy_mà khi tới lần 4 thì lại k liên_lạc đc với chị chủ nữa . Kiểu như chơi_xỏ khách_hàng v . Đi_đi về_về mình rất ngại lại có cái voucher 100k cũng k đáng bnhiu nhưng thái_độ phục_vụ làm mình thất_vọng lắm
