Nói_chung là thức uống thì ngon và có nhiều lựa chon nhưng không thích   đến vì thái   độ của nhân_viên . Hôm trc mình có   đến uống chung với bạn và   đi xe   đạp thế_nhưng   ở hot and cold chỗ này không cho gửi xe ngay quán và kêu   đến chỗ của hot and cold . Thế_mà khi 6   đến   đó thì bv lại nói k cho gửi xe   đạp vậy_là phải quay về chỗ quan   để chứ sao ? ! Nhưng_mà chỗ   đó không cho là không cho mặc_dù những xe khác vẫn   để bt và mình còn nói là sẽ tự bảo quan xe , sẽ hoàn_toàn chịu trách_nhiệm nếu có sự_cố ! ! ! : ( ( Bó_tay
