Từ SG lên nghe giới_thiệu nên mò vào . Đến quán tầm 8h30 tối , gọi phần thập_cẩm 60k và 20k bánh_canh nam phổ . Phần thập_cẩm chủ quán bảo hết nậm . Mà tính tiền thì 82k , nhân_viên bảo đem về nên cho thêm 2k bánh_canh ? Thấy kỳ kỳ . Đem về mở hộp bánh thập_cẩm ra thì hơi choáng_váng , không tin được đây là hộp 60k , miếng chả bình thuờng , bánh_bèo tàm_tạm , bánh_ít ngon hơn chút , bánh bột lọc nhân con tôm , mỗi loại mấy cái chứ chưa tới hàng 5 , bánh_bèo chưa tới hàng chục , được_cái ở SG dùng ruốc , ở đây dùng thịt tôm xé nhuyễn . Nhưng thực_tình quá mắc . Được_cái bánh_canh vớt_vát lại , do quá sốc với bánh_bèo nên chỉ chụp mỗi cái đó , bánh_canh được đặt trong hũ nhựa tròn , không đầy , chắc đầy hơn chén ăn cơm , bánh_canh từng khúc nhỏ với nước sốt tôm vo hay gì đó nhưng ăn ngon .
Lần sau nếu có quay lại ĐN chắc chỉ ăn bánh_canh nam phổ thôi quá .
