Theo mình thấy sushi   ở   đây dở nhất trong những chỗ mình từng   ăn . Hôm   đến   ăn thì_có   ăn thử sushi của mấy   đứa bạn , thấy sushi lạt nhách ,   đã_vậy vừa gắp lên cơm rơi_rớt lung_tung . Nói_chung cả   đám   đều chê sushi . Mà theo mình nghĩ thì nhà_hàng Nhật mà sushi lại dở thế_thì mình cũng không mấy thiện_cảm .  
Đã_vậy nhân_viên thì   ậm   ừ , món   ăn_làm lâu lên , khi hỏi lại ( 2 lần ) vẫn   ậm   ừ , kiểu không thích làm phục_vụ chổ này mấy . Thấy mọi người review khen phục_vụ , nhưng hôm mình   đi thì khác hẵn nhé .
