Cả đời tôi chưa bao_giờ ăn cái chỗ nào mà vừa dở vừa tệ như chỗ này , hôm đó bạn tôi rủ đi ăn , thấy là_lạ lại thấy dân_tình đông nên tôi cũng đi thử . Vào quán kêu phần_nhiều bò 27k , bạn tôi kêu phần 22k , ngồi đợi 15 20 phút bưng ra . Vừa nhìn vào là tôi ấn_tượng ngay phần_nhiều bò , so với dĩa bạn tôi hơn 1 2 miếng thịt bò nhỏ_xíu vậy_mà lấy 27k . Còn nước uông thì lạt như nước_lã , tệ đúng tệ . Bánh_mì thì khỏi chê , bóp vào nó rớt hết cả vỏ ra , như để 8 năm rồi ấy . Thề không_bao_giờ quay lại , với_lại ai muốn ăn rẻ thì nên suy_nghĩ lại , cái này là bán mắc chứ không phải bán rẻ đâu .
