Chỗ này gần nhà mình , mấy lần đi ngang qua cứ tính ăn mà quên hoài . Hôm_nay có dịp ghé vào ăn thử , cuối_cùng thất_vọng tràn_trề . Xôi cứng , kem quá ngọt , nhiều dằm đá , topping ít và sơ_sài , cơm dừa chẳng hiểu sao cạo hết luôn , giống như dọn ra cho mình cái vỏ dừa vứt đi . Đặc_biệt là kem cực_kì mau tan , cả kem dừa và kem trà xanh , lúc vừa mang ra đã thấy dấu_hiệu mềm , hai cục kem trà xanh mình ăn được cục đầu thì cục thứ_hai muốn tan gần hết . Vị trà xanh cũng kì_cục , đặc mùi hương_liệu . Không có topping cho kem trà xanh , ăn chán_ngắt , thế thôi mình mua kem_kí về ăn rồi rắc đậu_phộng lên còn sướng hơn . Quán không đẹp , bàn_ghế nhỏ_xíu để chân còn không hết , mà menu mắc , hơn_nữa kem lại quá tệ . Không_bao_giờ quay lại lần nữa . Thà thêm mấy đồng ăn kem xôi dừa Bùi_Viện còn đáng tiền hơn !
