Hôm_nay nóng trong người nên mình k gọi cookie xay nữa . Bạc xỉu hôm_nay vẫn là món mình ưng nhất , cafe thơm , sữa đậm_đà ngọt vừa_phải .
Hôm bữa mình có thử trà đào , miếng đào ngon , giòn trà cũng vừa_phải và thơm .
Trà táo có táo cắt nhuyễn , một lát lá bạc_hà và dâu xay nhuyễn . Các vị nó trộn đều uống thanh mát giải_nhiệt kinh_khủng . Táo xanh nhưng cho vào trà k tạo vị chát . Chắc sắp thành thức uống yêu_thích của mìh mất rồi : ) )
Hôm_nay mở nhạc nhẹ_nhàng nghe thích thặcccc . Hôm nào phải thử bánh cho đủ bộ ^ ^ ~
