Mình đã ăn gà ở đây khá lâu từ lúc mới mở đến bây_giờ . Nhưng_mà lần này mình thất_vọng nặng_nề về chất_lượng và cách phục_vụ của tiệm . Cách đây 2 tuàn trước mình có ghé vào lúc 8g45p thì nhân_viên order bảo là : " vì 9g30 bên em đóng_cửa rồi nên em ko nhận khách ăn tại đây chỉ nhận mang về thôi " , thà tiệm hãy ghi ở ngoài trước là chốt order trước 9g thì khách chẳng khó_chịu đâu đằng này kiểu như tiệm ko cần khách . Oke mình vẫn chấp_nhận đi_về và vẫn vui_vẻ .
Nhưng lần này , ngày 21/4/2016 hôm_nay mình có ghé ăn tại tiệm và mình rất khó_chịu về cách phục_vụ của bạn order nữ luôn ý , mặc_dù mình biết giọng nói của bạn là người vùng khác tuy rất khó nghe nhưng_mà cái cách bạn nói_chuyện với khách làm người khác rất khó_chịu đó bạn . Mình gọi 1/2 địa trung hải và 1/2 xá_xíu . Mình luôn_luôn gọi 2 vị đó vì mình đã ăn quen rồi tuy_nhiên lần này phải nói thật_là chất_lượng cũng_như mùi_vị rất dở là đằng khác , gà địa trung hải thì bị khét , và thịt bị bở ra , mình chả hiểu tại_sao lại bị khét như_vậy ? ? ? ? Vì lần nào mình cũng ăn mà chả có lúc_nào TỆ như lúc này ! ! ! .
Àh còn nữa lúc mình ăn ko hết vì quá nhiều thì mình có xin gói mang về và mình nghĩ là nếu_như ở chỗ khác thì người_ta sẽ tự lấy thức_ăn và gói vào hộp cho khách rồi . Đằng này bạn nhân_viên nữ ấy bắt mình tự bỏ vào hộp luôn . Rồi lúc tính tiền mình có xin thêm xốt để mang về thì bạn ấy CHỀ_MÔI ra , ủa là sao ? ? ? Mình đi ăn mình trả tiền mà chứ đâu phải đi xin đâu mà bạn đối_xử với mình như_vậy ? ? ? ? . Mình từng là khách_hàng cực_kì trung_thành bên Tiệm đặc biết là bên Ng_Hồng_Đào vậy_mà giờ qua đây ăn mình cảm_thấy quá thất_vọng luôn ! ! ! ! Mình viết lên đây để tiệm có_thể coi lại cách training nhân_viên một_chút vì nếu làm dịch_vụ mà các bạn tệ như_vậy thì dần_dần bên tiệm cũng sẽ mất khách luôn thôi ! ! ! ! !
