1 . Địa_điểm : khó tìm , chật
2 . Phục_vụ :
- Giữ xe : mình đến lúc 7h pm ( hẹn tụi bạn lúc 6h30 mà đến trễ ) , anh giữ xe làm mình bất_ngờ khi hỏi mình có bạn giữ chỗ chưa thay_vì chỉ giúp mình xem nên để xe ở đâu - - > nếu mình chưa có bạn đợi trước thì chắc " Mời em xếp_hàng lấy số cho ngày_mai " quá ... . hic
- Phục_vụ : không_thể lấy lý_do đông khách để phục_vụ không tốt nhé . Mình ngồi trên lầu , mình đợi dài cổ mà không thấy bóng_dáng người ấy nơi đâu ... đến lúc người ấy xuất_hiện , mình tranh_thủ gọi cho đủ thì người ấy cũng đem những thứ mà người ấy kịp save lại thôi - - > nếu bạn có trí_nhớ cá_vàng giống mình thì bạn nên note lại để khách khỏi phải đợi và thất_vọng nhé
3 . Trang_trí : quán tối quá ... . quán_ăn bình_dân nên đâu cần sử_dụng đèn_vàng và quá tối quá ... Ghế_ngồi thì ôi_thôi ... . mình không sure đây là xì - tai hay_là chủ quán quá bận mà không thay giúp ( ghế nhựa cũng được mà ) ... mình làm 1 cuộc khảo_sát trong 10 cái ghế thì 8 cái là rung_rinh và có đường nứt ở giữa ... Bạn kinh_doanh thì nên nghĩ đến khách ... cái ghế đó quá bất_tiện và dễ làm hư quần_áo khách ... . đặc_biệt là các bạn nữ hay mặc váy
4 . Món ăn :
- Gà nướng : ngon ... cái này khen thật lòng ... ăn chung với xôi là hết_sảy
- Lẩu : không_bao_giờ có lần thứ 2 mình order món này nhé ... . quá tệ ...
Tóm_lại là mình không_thể ghé lại_nữa mặc_dù mình rất kết món gà nướng ... hic
