Mới ăn xog cách đaay 3 tiếng ! Mình vào quan lúc 5h30 , vào quán còn 1 bàn khá dơ nhưng hết bàn nên phải ngồi , dc 5 ' ko thấy ai ra lau và ghi order mặc_dù nhân_viên có tới 5 người đứng không nên phải hỏi và 1 em nhân_viên giọng nói dễ_thương đưa tờ menu nhug vẫn ko lau bàn cho_đến khi yêu_cầu ! Chờ 30 ' mới có đồ_ăn do ghi order sai , ăn khá ngon , tính tiền nhanh_nhẹn cho tới khoảng 1 tiếng sau thì mình và bạn đau bụng dữ_dội trg rạp chiếu_phim thế_là đành bỏ phim về nhà , tình_hình là trên_dưới xả ko kịp , cái bụng thì ò ó o lun . Kinh_khủng quá ! Ko dám đi_nữa
