Ăn ơ ̉ đây 3 lâ ̀ n . No ́ i chung ga ̀ ngon , ăn_không nga ́ n . Tuy_nhiên :
    - Lâ ̀ n thư ́ nhâ ́ t phu ̣ c vu ̣ nhanh nhe ̣ n , kêu 15 phu ́ t la ̀ co ́ .
    - Lâ ̀ n thư ́ hai pha ̉ i đơ ̣ i 45 phu ́ t đê ̉ đươ ̣ c ăn 1 con ga ̀ trong khi như ̃ ng ngươ ̀ i vô sau ăn gâ ̀ n xong .
    - Lâ ̀ n thư ́ ba , đu ́ ng di ̣ p Noel go ̣ i tô ̉ ng đa ̀ i đă ̣ t 3 con ga ̀ va ̀ o nga ̀ y 23/12 , nga ̀ y 24/12 đê ́ n chi nha ́ nh LVS thi ̀ nhân_viên kêu tô ̉ ng đa ̀ i quên chuyê ̉ n order vê ̀ chi nha ́ nh , co ́ 1 chi ̣ đê ́ n trươ ́ c mi ̀ nh cu ̃ ng bi ̣ y hê ̣ t mă ̣ c du ̀ chi ̣ â ́ y no ́ i đa ̃ go ̣ i tô ̉ ng đa ̀ i nhă ́ c order đê ́ n 3 lâ ̀ n . Kê ́ t qua ̉ la ̀ nhân_viên ta ̣ i qua ́ n kêu đơ ̣ i 1,5 h mơ ́ i co ́ ga ̀ .
  Sau lâ ̀ n na ̀ y mi ̀ nh xo ́ a qua ́ n kho ̉ i danh sa ́ ch luôn vi ̀ ca ́ ch phu ̣ c vu ̣ kha ́ ch va ̀ ca ́ ch qua ̉ n ly ́ qua ́ dơ ̉ . Không biê ́ t lâ ̣ p ra ca ́ i tô ̉ ng đa ̀ i đê ̉ la ̀ m gi ̀ nư ̃ a .
