Chưa có địa điễm gà O ỡ Tân_Bình nên vô đây bình_luận tạm .
Chỗ này mới khai_trương nên khá vắng , đang có 1 số ch trình khuyến_mãi .
Gà ngon , thấm . Nước_chấm cay ( tùy loại gà nào ) . Chỗ này khá rộng_rãi so với bên LVS .
Tuy_nhiên có 1 điễm trừ là DJ cũa quán , hix chắc đang bị thất_tình hay_sao á . Mỡ bài :
Người_ta nói em chỉ vui_chơi qua đường ... và những bài rên rĩ tương_tự thế .
Vậy_là đang ngồi thưỡng thức gà ngon mà mất hết cãm giác , ăn vội rồi đi_về ngay .
Lần sau có ghé , chắc mua mang về .
