1 - Dẫn xe tới bảo_vệ bảo hết chỗ giữ xe , kêu đem xe ra chỗ khác gửi ? ? ? Quay lại thì thấy đang dẫn xe cho người mới vào ... .
2 - Vào ngồi lúc quán vẫn hưa full , bàn ko dọn . Chờ 15 phút vẫn ko có người dọn . Phải tự dọn ... . .
3 - Gọi phục_vụ nam lại kêu món thì bảo là chờ tí đang bận ... Chờ 10 phút ko thấy ai lên gọi món , thấy phục_vụ nữ gọi lại cho gọi món thì kêu mình phải chờ vì là người đến sau ... Tức quá bảo để gọi món xong rồi chờ j thì chờ , chưa cho gọi món mà kêu chờ là chờ cái j ? ? ?
4 - Cuối_cùng cũng chịu lại cho gọi món sau gần 30 phút , " hết gà " lúc 8h tối ... Nếu gọi gà thì chờ 40-50 phút ...
Tức ko thể_nào chịu được . Lãng_phí 30 phút ko đc gì ... Mong thay_đổi cách phục_vụ giùm . Mặc_dù có_lẽ ko bao_giờ quay lại .
