Mình với hai nhỏ bạn làm ra ghe đây ăn thử pizza từ lò truyền_thống như_thế_nào với có vocher 20% và theo thông_tin lúc đầu thì nhà_hàng áp_dụng lun các chương_trình khuyến_mãi khác , nhưng hỏi ra thì kêu chọn một trong các khuyến_mãi thôi . Nên chọn mua 1 tặng 1 .
Quán nằm ngay hồ con rùa mà phải để_ý mới tìm được . không_gian khá đẹp . View ra hồ con rua đẹp .
Bánh ở đây mua đế rồi chon toppings lúc chọn thì phục_vụ không tư_vấn cái gì hết .
Mà phần đế vừa nhưng quá cứng và khô cứ như nhai bánh_mì . Toppings phủ khá it , phô_mai không thơm , vị nhạt .
Mà bực nhất cái anh nhân_viên có_thể là trưởng ca , lúc mình thắc_mắc về các chương_trình khuyên mãi thì cách trả_lời kiêu xem_thường rồi , đên lúc thanh_toán bill xong đem tiền thừa ra thảy lên bàn quay đi luôn , cũng không cảm_ơn hay hen gặp lại gì hết . Chưa kể lúc mình đến là khoản 6h cũng có khách mà mở có vài bóng đen mãi tới lúc về mới mở hết đen vì có nhóm khách đặt trước .
Ở đây tính phí phục_vụ nữa bao_nhiêu quên rồi
