Mình thật_sự thất_vọng vì món ăn_ở nhà_hàng không ngon như quảng_cáo và chụp hình . mặc_dù là nướng củi truyền_thống nhưng đế bánh rất dày không ăn_liền để lâu sẽ bị cứng . Giá_cả tính ra cũng ko rẻ nếu thêm topping tùm_lum mà thêm rất là ít luôn . Phục_vụ rất thiếu chuyên_nghiệp , mời_chào khách ăn thêm để tăng doanh_thu cũng không biết nói cách nào cho tế_nhị mà không làm_khách khó_chịu .  
Mình oder nửa 4 cheese và nửa tự chọn , nhìn cái bánh mà phát nản , mỗi thứ topping rắc vài cái thấy ghét , nếu biết ít như_vậy mình thà bỏ thêm tiền để cho thêm còn hơn là mang ra cái bánh như_vậy . Nhân_viên thấy mình chừa lại bột bánh không ăn được vì cứng ngắt cũng không buồn hỏi khách ăn cảm_thấy sao , mình cố_tình bỏ là để góp_ý mà không ai hỏi mình mới lên đây review cho mọi người biết .
