DQ đang có chương_trình khuyến_mãi ra_mắt dòng kem mới . Mình và bạn mình đi ăn thử nhưng vì nhà xa trung_tâm nên đến chi_nhánh này là gần nhất . DQ ra_mắt kem úp ngược ăn chung với bánh ốc quế , ăn một cây bất_kỳ ( 44k ) được tặng một cây kem ốc quế Oreo cùng loại .
Mình không thích ở đây một chỗ là nhân_viên làm kem không đều , cho topping tuỳ_hứng . Mình ăn_ở chi_nhánh Hai_Bà_Trưng hay NTMK thì topping nhiều nên khi trộn kem lại thì thấy rõ màu trà xanh và màu chocolate hay hạnh_nhân nổi hơn lên_mặt kem hoặc nếu ăn kem Oreo thì màu bánh Oreo át hẳn màu kem vanilla chứ không trắng như sữa chấm chấm màu của Oreo như hình mình up đâu .
Ưu_điểm ở đây là bánh ốc quế ngon và chú giữ xe dễ_thương . Lần sau nếu thèm ăn DQ chắc mình sẽ chịu_khó đi xa một_chút để ăn cho đáng đồng_tiền .
