Chỗ ngồi không_gian , máy_lạnh thì chuẩn chứ chất_lượng là không có rồi , một ly trà sữa big size khoảng 50k mà uống chừng năm phút là hết toàn đá , và chờ lâu kinh khủng_khiếp , đồ_ăn thì bình_thường và mắc , rất mắc . cô chủ_nhiệm mình có lần đãi mười_mấy đưa học thêm ( 12,13 đứa gì đó ) đi uống và ăn vặt , gọi thì cũng nhiều nhưng thế đ * * nào hết gần 2tr . mình đi 3 lần , lần đầu mua mang về + gọi ly vừa ( chưa xót tiền lắm ) , lần 2 là dòng đời xô_đẩy ( đi theo nhóm ) uống ly 49k chẳng ra_gì , lần 3 cô chủ_nhiệm bao , hoảng tới già . giờ lên SG học đại_học r mà thấy quán trà sữa Hot & Cold nào cũng chẳng dám vô vì ấn_tượng quá xấu với chi_nhánh VT .
