Mình thì đi làm nail ở đâu cũng bị kiểu thế_này , toàn buôn chuyện thôi , ngồi ngâm móng rồi làm cũng mất ít_nhất cả tiếng , cộng cả lúc chờ , trong_suốt thời_gian đó thì được nghe các thể_loại dưa_lê dưa_chuột nhức hết cả đầu . Tóm_lại là ra khỏi cửa_hàng có một bộ móng đẹp nhưng chả relax tí nào , chán quá lâu lắm chả đi làm ở đâu nữa , tự chăm_sóc ở nhà cho móng trắng_trẻo gọn_gàng là ok rồi .  
Thật_là đến chán . Muốn kiếm một tiệm nail được được , phù_hợp với nhu_cầu mục_đích của mình thôi mà cũng ko có .
