Nằm ngay góc vòng xoay Cống_Quỳnh - Nguyễn_Trãi
Không_gian quán rộng_rãi thoáng mát , trên lầu có view nhìn ra đường . Đôi_khi quán mở nhạc to quá không tập_trung học hay làm_việc được .
Mình tới đây chủ gọi đúng món trà sữa . Quán pha không đều , hôm thì quá ngọt hôm thì quá nhạt .
Mình không hài_lòng lắm với nhân_viên chỗ này . Mình order trà sữa size vừa , mình có trình thẻ Foody , nhân_viên nữ rõ_ràng đã ghi lại mã thẻ và nhắc bạn nam thu_ngân 2 lần là mình có thẻ , nhưng bạn thu_ngân tính nhầm tiền , bạn nữ nhân_viên nghe rõ là bạn nam thu_ngân tính nhầm nhưng lại im_lặng không nói_gì . Ngay ngày hôm_sau mình order trà sữa và có đưa ra E-card , bạn thu_ngân khác tính mình giá khác ? ? ? ! ! ! ! Dù tiền chênh_lệch do tính nhầm không hề lớn , chỉ vài ngàn nhưng mình cảm_thấy khá thất_vọng về thái_độ .
