Mình thường uống trà sữa lắm , phải nói là bị ghiền ấy . Mà đi mấy lần ở chi_nhánh Tiên_Hưởng này cứ cảm_giác uống vào hơi lợ lợ làm_sao ấy , nên có đi thì toàn phải gọi thêm mấy vị đậm đậm như socola hay tiramisu để đỡ bớt . Ko biết coa phải vì là chuyển_nhượng thương_hiệu nên mỗi nơi mỗi khác không .
+ Nhưng chỗ này thì lại khá ưng_ý không_gian và bài_trí của qán , ít có quán trà sưa nào tầm giá này mà đầu_tư được không_gian như_vậy .
- Một điểm trừ nữa_là ở đây hay cho chạy mấy list nhạc dance - _ - ! ) mà mình kiểu ngồi nghe nhạc dance mà mấy bài nhạc việt một hồi là ko chịu nỗi ấy .
Hôm đó phải ngồi làm_việc nên nhờ em nhân_viên chuyển giùm list nhạc khác thì em bảo là nhạc là cắm từ usb vào rồi phát_nguyên list nên ko thay_đổi đc nên cunzg chịu .
Nên ai muốn đi uống trà sữa tám chuyện thì ok chứ nếu cần tập_trung học bài_làm việc thì nên cân_nhắc trước .
