Mình là tín_đồ trà sữa và rất thích uống ở tiên hưởng vì trà cũng tương_đối ngon dù giá có phần chát hơn mấy quán khác .
Tuy_nhiên , dù_cho mình đã uống ở nhiều chi_nhánh của tiên hưởng rồi nhưng chưa bao_giờ mình thấy có chi_nhánh nào có thái_độ phục_vụ tệ như ở đây .
Mình gọi trà sữa 1 đằng , vào order trà xanh 1 nẻo trong khi đó mình đã nói rõ 2 lần và ng nhân_viên đó còn hỏi lại mình uống trà sữa đó có màu j để xác_nhận .
Vậy_mà đến khi tính tiền , ra bill k cho mình xem , chỉ bắt trả tiền xong đưa mình trà xanh . Khi mình đổi trả còn bắt bù thêm tiền và đứng phân_bua như quát_tháo nạt_nộ vào mặt mình . Thái_độ vô_cùng tệ . Từ nay sẽ tạch luôn , k bh ghé tiên hưởng nữa .
Giá cao mà thái_độ quá tệ ! ! ! !
