Quán ko rõ_ràng gì hết . Mình order xong hỏi tính tiền luôn chưa bạn nhân_viên kêu lên lầu đi rồi tính sau mình nghĩ là lúc về thì tinh . Nên vậy mình và bạn lên lầu ngồi .
Nhân_viên bưng nước lên rồi kêu tính tiền . Mình nói mình có ecard foody thì_sao lúc tính tiền ko đưa ra mới đc . Mà thái_độ cực_kỳ khó ưa
Ủa ? ? ? Lúc đầu mình biết có ecard mình mới tới , cố_tình hỏi tính tiền sao . Nv k thèm hỏi còn cải cố là do mình ko chịu đưa ngay từ đầu . Làm_ăn kì_cục . Chắc ko hề muốn ưu_đãi cho khách . Từ giờ về sau k đi bầ cứ chi_nhánh nào của Tiên_Hưởng nữa . Trà thì ngọt ngay . Trân_châu thì cứng . Flan thì ko béo cũng k ngon_lành gì
