Mấy lần trước mình đi thì gọi món bánh_tráng thịt bò - 3 người và nước , đem ra cũng nhanh chắc vì đi lúc đó không qá đông khách , món ăn ngon giá_cả phải_chăng . Nhưng có_điều thất_vọng về phục_vụ , đợi ăn xong còn chưa thấy nước đem ra , gửi xe Free . 30/4 tối mình đi cũng 3 người và gọi bánh_canh với nước , lần này thì qá đông nên đợi khá lâu , bánh_canh cũng tạm . Mình cố_tình ăn chậm lại mà nước vẫn chưa thấy ra , đợi mình ăn xong nước còn chưa có , phục_vụ kém . Lúc tính tiền xong ra về thì lấy xe lúc này người giữ xe thu tiền rồi mình nói : mấy lần trước đi gửi xe có tiền đâu cô - Xong người gửi xe mới cười_cười . Tóm_lại là món ăn được bao_nhiêu thì phục_vụ lại kém bấy_nhiêu
