Gửi xe ok , nhân_viên tạm ổn
Không_gian cũng tạm chấp_nhận đi , mào tím , hôm đó có tiệc nên mình đc nghe nhạc miễn_phí : ) )
Thức_ăn chỉ ở mức tạm , so vs món Thái thua hoàn_toàn = . =
Món nào cũng ăn được thôi chứ ko hề ngon , cà_ri là món ổn nhất mà quá mặn , gà ko thơm , mất hẳn vị thịt gà . Cá_lóc chiên chưa ráo dầu , cũng ko ngon ko thơm , lại còn bị mùi dầu át hẳn , gỏi xoài mần bị mặn , ko đủ chua_cay , ko có mùi_vị tốt cứ lai lai giữa giữa
Pad_Thái ăn cho_biết , bình_thường quá mức hoàn_toàn ko xứng vs giá tiền
Sườn heo chiên tẩm ướp ổn , cũng bị mặn , nhưng ko ráo dầu , món ăn trình_bày ẩu thả , kiểu chiên xong đặt lên đĩa , ko hề sắp_xếp cũng_như lau dầu thừa , nhìn cái đĩa đồ_ăn trong 1 nhà_hàng vs cái giá đó lộn_xộn đến phát ngốt ( có hình chụp minh_hoạ bên dưới )
Món ăn hoàn_toàn quá mắc , quá tầm_thường so vs giá tiền , bạn mình mới về nc bảo thèm món Thái , thấy nh này điểm_cao view ổn lại mới mở , dẫn nó đi ăn thử nó chê thảm_hại luôn = . =
