Đi rạch giá mình thường ghé quán này ăn tối .
Quán rất rộng , nằm trên mặt_đường lộ của khu lấn biển . 3 khu riêng_biệt tổ_chức lễ cưới , nhà_hàng VIP và nhà_hàng bình_dân .
Về món ăn , chất_lượng có_thể chấp_nhận được , lần gần nhất mình tới thì hơi thất_vọng . Miến xào hải_sản mới đưa món ra đã nguội , mực hấp gừng hơi có mùi .
Về phục_vụ , mình nghĩ cần phải thay_đổi lại vì khi khách đông như bữa ăn mình nói trên , món ăn khá tệ , phục_vụ chậm , nhất_là khi tính tiền , mình phải ngồi đợi khoảng 20p .
Giá thì mình nghĩ là cao so với những gì mình nhận được
