Mình ăn_ở đây chắc cũng dc 5 lần thì lần nào cũng đợi phải hơn 30p mới có đồ_ăn . Vì quán chật mà ồn_ào nên mình chuyên sang mua về . Lần thứ nhất thì mình other xong ngồi đợi thấy đã có phần mang về của mình nhưng để đấy ko ai gói đưa cho khách . Đến khoảng 15p sau mình nhắc pạn đứg qầy thì lại nói mình đợi rồi sau đó khoảng 7-8p mới có ng đến gói để đưa cho mình . Nhưg mà phải 10p sau mình mới nhận được để ra về . Lần thứ 2 mua về thì nhân_viên của quán lại quên bỏ phần pessi cho mình mặc_dù mình đã tính tiền và bill in rỏ ràng vì trời mưa nên mình ra ngoài đợi cũng bất_cẩn ko kiểm_tra nhưng cũng ko nghĩ 1 quán có hệ_thống , nhân_viên thì nhiều mà_lại thiếu chuyên_nghiệp như zậy . Từ lần đó mình 1 đi ko trở_lại : )
Giờ quán_ăn HQ cũng ko thiếu nên khách_hàng là người biết lựa_chọn thông_minh .
