Thấy nhiều bạn review , nên mình cũng tới đây ăn thử . Lúc vào quán thì khá nóng vì máy_lạnh chạy k mát . Buổi_trưa ngày thường quán rất đông khách . Vào bàn thì ko biết nv lau kiểu gì mình thấy hơi dơ . Coi menu thấy món lẩu Đean_Jang gì đó vẻ ngon nên mình gọi . Lẩu khá cay nhưng nhạt_nhẽo ko ngon . Còn kimbap thì hơi ngọt , có cảm_tưởng như mình đang ăn món bánh_tét . Tokbokki thì bị bở và ngán , miếng chả cá như vị pizza í . Mặc_dù đông nhưng phục_vụ khá nhanh , mình order k lâu thì_có liền . Lần sau sẽ k quay lại
