Nhóm mình đi ăn trưa nên bạn mình rủ mình lại đây vì thấy review trên foody .
Hình_như quán hơi tiết_kiệm thì_phải , mình vào thì tầng dưới quán chưa bật máy_lạnh .
Đồ_ăn thì bình_thường nhưng giá khá mắc , ăn_chơi thì được nhưng muốn ăn no thì giá khá chát .
Món ăn trình_bày khá bắt_mắt , nhìn trong rất dễ làm mọi người thèm nhưng chất_lượng khá tệ , đối_với mình là không ngon .
Hôm trưa ấy canh được phục_vụ miễn_phí , nhưng mình thấy chỉ toàn là nước nêm vào ít gia_vị rồi thôi .
Ngược_lại decor quán nhìn rất thích vì có poster nghệ_sĩ mình thích ( DBSK và JYJ ) ^ ^
Tuy_nhiên , mình chỉ ghé quán một lần và ko định sẽ quay lại .
