Lần đầu mình tới quán do được sự giới_thiệu từ người quen . Mình đi ăn vào đầu giờ chiều nên quán khá là vắng khách .
K gian quán rộng_rãi , thoáng mát , quán nằm ngay mặt_đường lộ nên rất dễ kiếm .
Về món ăn mình có điểm trừ nhỏ là món bánh_xèo cù hũ dừa lớp vỏ bánh khá dày và bếp làm k kỹ nên ăn lớp bánh chưa đc chín . Còn lại món khai_vị và những món khác khá là vừa_miệng , đặc_biệt là rất nhiều rau_sống .
Về phục_vụ thì mình k hiểu là do thời_gian mình đi ăn ( khoảng 1-2h chiều ) nên quán chưa chuẩn_bị sẵn_sàng hay do chất_lượng là vậy , đưa món ra cũng k nói là món gì , đồ uống cũng đưa ra chậm , gọi thanh_toán ngồi đợi 10p rồi hỏi lại mới biết .
