Đồ nhìn_chung cũng ko phải là rẻ . Đồ uống tàm_tạm , cũng_như các quán khác thôi . Bông lan trứng muối_ăn chán quá , nhìn trên ảnh thì rõ ngon , cốt bánh ăn bị khô , sốt phô_mai bị nhạt , ko thấy rõ vị , giống mayonaise hơn . Tiramisu ăn hơi ướt quá nên bị nhạt , đậm vị phô_mai lên ms cải_thiện đc . Samosa ăn giống bánh_gối nhưng khô quá , hơi khó ăn , đc cái sốt sữa_chua ăn kèm ngon thôi . Nama ăn đc đấy , đậm vị rượu , xộc lên tận mũi cảm_thấy phấn_khích = ) ) Bánh gì tròn tròn to to mùi cafe thơm_nức mũi có_nhân bên trong ý quên cmn tên rồi rẻ phết 20k ăn cũng đc , nhưng nhân ko rõ_rệt lắm như để tượng_trưng thôi LOL 1 bữa để no ntn tầm 200k . Trung_bình cứ 100k 1 ng ăn ms ổn đc
