Để đến được nồi to cũng là cả chặng đường vất_vả . Bởi lẽ con phố Phó_Đức_Chính nó ko liền mạch mà_lại bị cắt khúc .
Đến nồi to rồi thì thấy không_gian cũng khá giống nồi nhỏ . Cũng ấm_áp ! ! ! !
Tuy_nhiên chất_lượng bánh vẫn ... . . Như cũ . Bánh mousse ở đây giá cũng không phải rẻ nhưng cảm_giác tiết_kiệm nguyên_liệu quá . Lớp mousse ăn ko có độ ngậy của whipping mà cảm_giác như_là topping , đánh cũng không_thể đông cứng kem như whipping nên cho nhiều gelatin vào giúp đông lại . Ăn mousse mà cảm_giác như ăn thạch mềm ý .
Bánh mousse trà xanh kia cứ PR triệt_để nhưng ăn có thấy chút đá lợn_cợn . Đủ để thấy bánh được làm gấp và tỷ lên whipping or topping cũng không chuẩn .
Bánh lamington ăn khá đậm vị nhưng nếu tinh_ý thì cũng không thấy được chút whipping nào mà thấy giống lăn bánh qua lớp chocolate sệt đóng_hộp sẵn ở mấy cửa_hàng làm bánh chuyên để trang_trí .
Nói_chung chất_lượng bánh ở Nồi không cao . Mình nghĩ là do tiết_kiệm nguyên_liệu nhiều .
Hy_vọng món bánh ở nồi sẽ dần cải_thiện để đúng như những gì được PR
