Lần đầu ăn_ở Nồi thấy bánh còn ngon , về sau chán dần đều . Mình là dân chuyên làm bánh nên ăn là nhận ra được nguyên_liệu là gì , nguyên_liệu nguồn_gốc tự_nhiên hay không . Thời_gian đầu mình thấy còn mix 1-1 , về sau nguyên_liệu không khác_gì các hãng bánh_mì ăn_liền như Hải_Hà_Kinh_Đô . Khác_biệt ở Nồi là Nồi ko dùng bột trộn sẵn mà dùng các ct cốt bánh homemade . Nhưng khoản bơ sữa choco trà xanh thì ... cần xem_lại .
Giá_cả thì_thôi khỏi bàn , đồ homemade giá hơi cao là phải , nhưng chất_lượng ko xứng_đáng ...
Nồi_To hơi khuất và mình đi quá 1 đoạn cơ . Vừa cho xe lên thì nv ngó ra bảo mình đi chỗ khác gửi xe và đi bộ quay lại ... . . Hôm ấy mình đi giày cao 10cm nên là mất cảm_tình luôn từ đấy = ) ) ) ) )
À đồ uống cũng ko đặc_sắc , mình gọi trà Thái thì thấy mình pha còn ngon hơn : v
