Vốn là người khá dễ_tính , đây là lần đầu_tiên mình thấy không hài_lòng về 1 địa_điểm . . Quán này mình được bạn dẫn đi 2 lần vì tiện gần nhà bạn . Sau lần thứ 2 quay lại vẫn thấy thái_độ rất tệ nên về nhà quyết_tâm viết review . Bài_trí bàn_ghế trong quán khá lộn_xộn , được_cái gần bờ sông nên có cảm_giác thoáng mát , mỗi_tội nếu ngồi cạnh bờ sông thì mùi hôi bốc lên rất rõ . Nhân_viên phục_vụ kiểu gì mà vào 15p vẫn không thấy đâu , ly cốc của khách trước để lại không hề dọn , trong khi quán khách tương_đối vắng . Lúc gọi nước thì nhóm 7 người , trong đó có 1 bạn không gọi được món , chị nhân_viên nhanh_nhẩu : " Không gọi vẫn tính phí phục_vụ là 10k " , số tiền không đáng nhưng quan_trọng là thái_độ trả_lời và thật_sự tụi mình không hề được PHỤC_VỤ ! . Cụ_thể như mình kể trên , đến lúc gần ra về trên bàn đi 7 người chỉ có 3 cốc trà đá ...
