- Mình tưởng quán này giờ thành chuỗi Food_Center rồi chứ nhỉ ?
- Đồ_ăn vừa ít , vừa đắt lại vừa nhạt_nhẽo . Miến đặc_biệt mà chả thấy đặc_biệt gì , được mấy sợi miến trong cái tô to như rửa mặt , trộn trộn tý rau tý thịt mà gần 50-60 cành ! ! ! ?
  - Nhân_viên ở đây thái_độ như cái " coan chim cu " ý , kiểu hôm đấy đến gọi đồ mà mặt bạn nữ cứ phụng_phịu , thái_độ chứ ? Gọi đồ xong mặt sưng lên giật phăng phát cái menu đi vào luôn hơ hơ ? ?   Hôm mình đến hết bàn trong nhà còn phải ngồi ngoài vỉa_hè cơ . Cái quán thì bé như cái lỗ mũi , chắc nhà_vệ_sinh ở trường mình còn to hơn ý : v Ngồi ngoài vỉa_hè thì gió_lùa hít bụi cùng , ngồi trong nhà thì chật_chội ; không dám cựa người nữa vì chỉ sợ đổ_vỡ cái gì trên bàn xuống : ( ( Khổ dã_man .
