Sau khi mình đăng_kí 1 năm 250usd tại đây . Có 1 buổi tập với huấn_luyện_viên . Ban_đầu anh_ta có_vẻ nhiệt_tình . Chỉ cách sử_dụng khoảng 3 cái máy tập gym . Rồi dắt mình đi đo chỉ_số . Sau đó nói giải_thích về chỉ_số . 1 hồi gạ_gẫm giới_thiệu chương_trình huấn_luyện_viên riêng . Rồi nói mình lac người đầu book HLV nên nếu sử_dụng dịch_vụ này từ hơn 1400 usd còn 1080 $ cho 3 tháng để anh_ta dạy cho mình những cái " tinh_hoa " của mình vì anh_ta là 1 trong số những vận_động_viên của thàng phố nên rất chuyên_nghiệp ... 1 hồi đắn đó với số tiền lớn mình nghĩ trong bụng chắc ko theo hc đc , nên mình từ_chối khéo . Mah a ta cứ nói tới_lui , thuyết_phục đủ kiểu ... ( haiz ) ... Nên mình đã trót đặt_cọc lại 1 triệu . Ngày hôm_sau mình liên_lạc để lấy lại tiền mah a ta ko nghe máy . Ngaỳ thứ 3 mình gọi điện_thoại a ta noi ko co giu tiền m Ah giao cho sếp rồi . Hôm_sau mình lên tập thì a ta off . Ngày thứ 4 mìnhlên anh_ta đùng đẩy trách_nhiệm cho nguoi nay nguoi kia . Nói cái nguoi ghi hợp_đồng cho mình hiện ko có ở đây ( mah minh xuống lầu 3 thì thấy a " sếp " ji đó đang kề_cà cafe o dưới ) , rồi típ tục dài_dòng Tùm_lum bộ_phận . Rồi một hồi mình ko chịu về cứ ở đó a ta noi gio nguoi giữ tiền ko biết nói tiếng việt . Mình kiu a ta mời sếp ra mình nói tiếng anh được và sẽ nói_chuyện với boss thì a ta noi boss đi họp chưa về ... . Cứ như_vậy mấy lần . Sao mình thấy stress quá ... . Mình đang rất đau_đầu với chuyện này . Mất tiền vì bị dụ gạt . Buồn quá đi các bạn ạ . Giờ mình hok bjk sao nữa . Giúp mình với . Hic . Vào đây t Ập để thư giản mah sao cứ áp_lực về chuyện tiền bac . Thất_vọng về thái_độ vs trách_nhiệm của nhân_viên . Đến lấy lại tiền_của mình mah như đi năn_nỉ xin_xỏ vậy . Huhu
