Mình và đứa bạn_thân đến ăn_ở Món_Huế hôm_nay vì mình lên_cơn thèm đồ Huế , mà dạo này nghe Món_Huế PR báo_chí dữ quá , nhìn quán_ăn bên ngoài có_vẻ to đẹp sáng sửa nên hnay quyết_định đến ăn thử . Tóm_lại là thất_vọng từ đầu đến cuối , vớt_vát được mỗi bát chè khoai . Mình gọi 1 đĩa bánh bột lọc thì được 4 cái nhỏ nhỏ , ăn k có j đặc_biệt , 2 người chấm chung bát nước_mắm nhạt nhạt , ko đậm_đà , nói_chung là k ngon . Sau đấy là món j đấy mình quên tên chấm với sốt , cũng lại kiểu nhạt nhạt . Món thịt nướng cuốn với bánh_tráng thì khi phục_vụ cũng ko có đĩa để cho khách đặt miếng bánh xuống mà cuốn , bánh cứng_còng còng , rau ăn cùng nhèo nàn , thịt nướng vị cũng k ngon , cuốn với nhau chả ăn_nhập mấy , lại tiếp_tục chấm cái tương nhạt nhạt , hỏi xin ít bột canh thì ko có vì quán chỉ dùng muối - _ - ... nói_chung là tệ . Sau mấy món đầu vừa ăn vừa nuốt hận thì bạn mình gọi thêm món bún thịt nướng ăn cho đỡ đói nhưng thêm một lần nữa lại là 1 món bún có mấy miếng thịt luộc k ra luộc nướng k ra nướng , ăn thì chả thơm j cả cứ như thịt để nguội từ lâu rồi , rau thì cắt to và lổn_nhổn , chỉ đơn_giản là bún với mấy miếng thịt và mấy miếng rau_sống lổn_nhổn . Quá tệ . Cả bữa ăn được mỗi bát chè khoai là khá ngon , mình phải gọi món chè khoai này vì gọi chè sương sa thì ko có .
Tóm_lại chất_lượng đồ_ăn quá tệ , ko hề mang đúng hương_vị Huế , đồ thì ít , giá đắt so với chất_lượng vì mình hiếm khi gặp phải kiểu quán_ăn nấu tệ như_thế . 2 đứa mình ăn hết 350k , ăn xong kiểu chán hẳn vì ko có món gì ra_hồn . Quán thì bài_trí bí bức , ko thoải_mái , nhân_viên thì khá khó tả , nói_chung là không mang lại sự thoải_mái . Mình sẽ không_bao_giờ quay lại đây nữa , một lần là quá đủ .
