Xem trên foody thấy hôm_nay có km nên đi thử , kết_quả thất_vọng kin khủng .
. Vị_trí : dễ tìm , k ý_kiến nhiều
. Phục_vụ : okie , nhiệt_tình , dù hnay khách tới chủ_yếu ăn kem ốc quế khuyến_mãi . Nhưng nước_lọc thì để tuốt phía trong , hình_như ai gọi mới mang ra . Mình và đứa bạn cũng muốn uống nhưng vì vài lí_do , hơi ngại nên thôi dông thẳng @ @
. Món ăn : Mình không phải kiểu tín_đồ matcha nên k thích nỗi khẩu_vị ở đây . Phải nói là kem quá đắng , dậy_mùi thơm nhưng đắng quá k chịu nỗi . Giống ở nhà uống trà của ông nội hơn là đi ăn kem : | Vậy nên cũng k nhớ được gì thêm về độ béo hay ngọt của kem . Kem lại còn mau chảy nữa : (
Mana matcha gì đó nghe_nói ăn kèm matcha cho đỡ ngán , m thấy đỡ đắng thì đúng hơn . Mà ăn riêng chắc hơi khó vì . . Quá ngọt , lại bứ , ăn ngán lại thêm mắc răng . Mẩu mana nhỏ_xíu , nhưg cắn chắc cũng phải 5 lần và k biết đang ăn cái gì . Cắm bằng cây tăm nhìn mất hết cảm_tình , dù giá_cả cũng k phải quá rẻ để k đầu_tư nỗi về mặt hình_thức .
. Không_gian : là thứ kinh_hoàng nhất ở đây . K biết ai nghĩ ra cái ý_tưởng này nhưng thiệt là quá tệ . Cái màu xanh chuối chiếm hết 99% không_gian ấy ! Mà là kiểu xanh rất nhức mắt , k phải kiểu ngọt_ngào xì tin hấp_dẫn . Trang_trí cũng nửa_mùa , k có gì đặc_sắc . K có máy_lạnh ( ngồi quạt , và nóng : | ) Nên tiêu_diệt xong cây kem là tụi mình lượn ngay , k có lí_do gì ở lại .
Và thiết_nghĩ với số tiền bỏ ra không_thể gọi_là nhỏ cho 1 phần ăn vặt như_vậy , chẳng ai tới ăn cái vèo rồi về . Và dù món ăn k được ngon đi_nữa thì bọn mình vẫn có_thể chọn nhiều không_gian xứng_đáng hơn với số tiền và thời_gian bỏ ra . Góp_ý chân_thành với quán : |
Chốt lại là nếu hôm_nay k phải vì được giảm_giá chắc 2 đứa mình đã chết ngất với cây kem 28k kinh_khủng như vại . Và với mình thì k có chuyện quay lại lần sau rồi . Với 1 đứa hảo ngọt như mình , . .
Bạn nào thích trà xanh thì nên đến , vị trà xanh ở đây ĐẬM_ĐÀ lắm . . hiết nghĩ với số tiền bỏ ra không thee gọi_là nhỏ cho 1 phần ăn vặt như_vậy , chẳng ai tới ăn cái vèo rồi về . Và dù món ăn k được ngon đi_nữa thì bọn mình vẫn có_thể chọn nhiều không_gian xứng_đáng hơn với số tiền và thời_gian bỏ ra . Góp_ý chân_thành với quán : |
