án kém hơn xưa . Giờ đã ra thêm các món ăn , giá cao . Đổi ng pha_chế rồi , uống ko bằng hồi trước . Tự_nhiên đem cái quầy nước ra giãu qán khiến không_gian qán đã bé lại còn bé hơn . Vẫn kết nhất_là matcha và việt quất , soda , latte với dâu tệ qá . Ghét cái thái_độ ng phục_vụ mới , tệ dưới mọi hình_thức , pha_chế lộn cho kh mà cười hối_lỗi ko ưng_ý chút nào , đã_vậy lúc về chào kh mà đùa lớn_tiếng , có nhân_viên như z ko sớm thì muộn cũng dẹp qán
Đây là mấy bức mình chụp khj qán chưa thay_đổi nè , nhìn thích hơn nhiều
