Quán bán khá đông , nói_chung là bò rất ngon nhưng mình thấy thái_độ phục_vụ của nhân_viên không thân_thiện tí nào ... . Mình lúc đó đi ba người , kêu hai phần bò sô 1 , một phần số 2 , một phần bò số 3 , và một chén bò nướng quanh lửa nữa , do không đủ bánh_mì và rau ( tại tụi mình muốn an thêm ) thì đã kêu thêm do_đó lúc bưng hàng ra thì lại nhầm_lẫn một_vài cái , mình có nói với bạn nhân_viên phục_vụ mặc áo trắng , toc tomboy , hinhf nhu là nhân_viên nữ , mình giiat thích cặn kẻ cho bạn xong bạn phán một câu xanh_rờn là " Nói_gì hiểu chết liền " rồi quay đi luôn , tụi mình kêu cũng ko thèm lại , chảnh vậy đó chứ , lát hồi có mười người hình_như là người nổi_tiếng hay_sao ák , mình nhận ra được anh Phở đặc_biệt , thì bạn đó phục_vụ_bàn đó rất tốt , tụi mình kêu tính tiền còn không thèm lại_nữa . Riết rồi mình thấy cách phục_vụ như_vậy thì khách khó quay lại lắm , đừbng có tỏ thái_độ , " Mày ăn hay không kệ mày , đông mà , lo gì " ... . Mình vẫn sẽ quay lại nhưng là ở địa_điểm khác , chỗ này không_bao_giờ tơis lần 2 , quá thất_vọng
