Mình thấy quán_ăn thì ngon nhưng ngược_lại quán không đc sạch_sẽ cho lắm . Mình vào ăn là lúc mới mở_cửa nên bánh_mì đều chưa đc cắt ra . Mình chứng_kiến khi ngta cắt bánh_mì thì rơi dưới đất nhưng vẫn cắt tiếp và bỏ vào thùng và phục_vụ cho khách . Tiếp là muỗng và nĩa nhìn như k đc rửa sạch_sẽ cho lắm minh minhg vẫn thấy dính cái gì đó trên nĩa và cầm vào rất rất nhớt mà k chỉ muỗng dĩa và cả menu , bàn_ghế , . Còn chén bò hình_như là k đc rửa hay_sao í , tuy quán chỉ vừa mở_cửa nhưng khách vào rất đông và đa_phần là đều có thêm chén bò nhưng k đủ chén thì mình có thấy nhân_viên cầm chén đổ những gì còn thừa vào thùng rác và để tiếp bò và hành_tây khác lên ! Nhưng chắc là do quán_ăn lề đg và giá rất ư là rẻ như_vậy thì chuyện này cg k có gì lạ khi xảy_ra cả nhưng mình sẽ chẳng bh lại đây ăn thêm lần nào nữa đâu !
