Đến quán thì đã mất cảm_tình ngay cái nhìn đầu_tiên . Lên tầng ngồi đợi gọi món . Menu xấu . Gọi 2 pizza mỏng seafood và dày chicken . Ăn xong chỉ muốn ném đi vì quá chán . Ăn thì khô lốc . Pizza thực_sự chẳng có cái gì đặc_biệt . Viền mỏng dày chẳng khác_gì nhau . Ăn thì còn có mùi lạ_lạ khó_chịu . Dĩa thì cong_veo . Đĩa thì bằng nhựa . Chẳng muốn chê_bai dìm hàng gì đâu . Là quán mới ko thể so_sánh với các pizza thương_hiệu khác nhưng thực_sự mình là ko thể nuốt nổi pizza ở đây . Có cho ăn free cũng không quay lại .
