Sài gòn mưa_bão mà thèm lẩu dê nên cũng hóng_hớt lên google tìm , lần_mò tới dc quán thì cũng ướt hết cái áo khoát , câu_chuyện bắt_đầu :
- anh giữ xe thì như người qua đường , thấy khách tới mà ko đếm_xỉa đợi mình bước vào mái che hỏi mới trả_lời mà như tát vào mặt " anh ơi , đậu xe ở đâu vậy anh - đậu giữa đường " ( thấy hơi quê ) . Tới lúc về mình mà lấy xe chạy luôn chắc cũng ko hay ảnh chỉ lo cúi đầu_vào cái điện_thoại . Thua
- cô phục_vụ mình còn chưa đặt mông xuống ghế là bắt gọi món rồi . Trời thì mưa mình cũng thông_cảm nên hỏi nhẹ " cô ơi đẩy bàn vô trong xíu dc ko cô , mưa văng ướt áo con - ko có văng nhiều đâu " ăn xong tóc , áo mình như vừa đi_ngoài mưa vào . Thua .
- anh phục_vụ mang ly với nước_ngọt ống hút ra mà ... ko cho nước_đá . Thua .
- chị tính tiền thì cứ như canh mình vừa gắp miếng thịt cuối_cùng là nhào lại hỏi còn dùng nữa ko , y_như muốn đuổi đi cho lẹ . Thua .
- mình đi 2 người nên chỉ gọi 2 món 1 nướng 1 lẩu nhỏ nên dường_như ko hiếu_khách cho lắm .
Quán tuy rẻ , cũng tương_đối ngon nhưng phục_vụ thì thấy quá tệ . Thất_vọng , mình ăn mà_cả buổi thấy như muốn mắc nghẹn .
